Крайници -  без претибиални отоци
Коремни органи -б.о.
корем- бо
корем - мек неболезнен,
Крайници – симетрични на трупа
ЗРЕНИЕ-Нормално зрение и цветоусещане
Крайници без отоци
Зрение -нарушено
ЗРЕНИЕ-нарушено
Крайници-ливидност и оток на лява подбедрица.
Зрение - без отклонение съответстващо за възрастта
Корем-мек,.без ОМГ
Зрителна острота - VOD+3,0VOS+3,0Цветоусещане -
Очен статус - визус и цветоус
Корем мек,небол
Рана в областта на главата.
Крайници болезн
зрение б.о.
Мл. жлези-без палпиращи се формации.
Зрителна острота:ЛO-1,0,ДO-1,0
Крайници-без отоци,запазени периферни пулсации
ЗРЕНИЕ-ВОС 1,0 ВОД 1,0 цветоусещани нормално
Зрителна острота и слух-б.о.
корем-споконе
Корем- мек и спокоен
Крайници-липсват отоци и разширени вени.
Крайници-b.o
Долни крайници-без отоци,хипестезия от дистален
Корем- мек без органомегалия.
Корем- меко-еластични стени
Мл.жлеза отстранена вляво
ЗРЕНИЕ-ВОД/ВОС=1.75
Корем - мек, палпаторно болезнен над симфизата
крайници-без отоци Намалена пер.сетивност
Крайници- без патол откл.
Крайници-маркирани отоци.
ЗРЕНИЕ-Визус за двете очи- 0,7
Мл.жлези- мастектомия в дясно
Крайници-претиб
Зрение нам и липсващо на дясно
Гръден кош - правилен симетричен
Крайници-  отоци
Крайници - оток на левия лакът
Корем - мек
Корем-мек, спокоен
Мл.жлези- Са на дясната мл.жлеза
зрение намалено цветоусещанне норма
Зрение - ЛО,ДО  -  операция от катаракта
ЗРЕНИЕ-VOS = 1.0 VOD = 1.0, цветоусещане - нормално
зрение намалено
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +2.5
ЗРЕНИЕ-нормален визус, нормално цветоусещане
Зрение-намалено  и слух - в норма
Корем- мек, неболезнен.
Корем- мек, палпаторна болезненост в епигастриума
Зрение-отсл.
Цветоусещане- норм.
VOD=VOS=1.0./Presbiopia/.
ГЛАВА и ШИЯ-бо;
Крайници--без отоци
Зрителна острота и цветоусещане-норм.
Зрение л.0- 0.9 и д.о 1.0 /слух- без отклонения
Корем- меки стени ,без органомегалия .
Крайници:без отоци и разш.вени.
Крайници-запазени периферни пулсации, без отоци
Зрение VOD 1.0,VOS 1.0
Крайници с отоци-с намалени периферни пулсации
Крайници-без отоци. .
Зрение:+3,75/-1,25
Крайници-видимо увеличен напречен размер на лявата ръка
Зрение V.O.D=1.0/+1,5d/  V.O.S=1.0/+1.5d/
Корем - Мек ,неболезнен в епигастриума
Корем- мек, неболезнен, добра перисталтика, без органомегалия
ЗРЕНИЕ-НАМАЛЕНО ЗРЕНИЕ  Цветоусещане нормално.
ГЛАВА и ШИЯ-без патолог
Мл.жл. - злокач новообр
; ГЛАВА и ШИЯ-няма лицева асиметрия
КРАЙНИЦИ БЕЗ ПРЕТИБИАЛНИ ОТОЦИ
Крайници - без отоци, без варици.
Очен статус без патологични отклонения
Корем- мек, но болезнен
ОЧЕН СТАТУС - КОНТРОЛИРА РЕДОВНО ВИЗУС И ОЧНО НАЛЯГАНЕ
Гърди-без Ту-формации,оперативен цикатрикс на лява мл.жлеза
VOD-0,7
Крайници- б. о.
Долни крайници без отоци
Крайници без отоци.
Зрителна острота:VOD:0.1    VOS:  0.2   .
Крайници-лека оточност по подбедриците и около глезенни стави .
Зрителна острота -намалена зрителна острота-носи очила за четене.
Крайници-запазени периферни пулсации,без отоци.
Зрение - зрителна острота  със собств
Мл. жлези- не се опипват пат. отклонения
Долни крайници-запазени симетрични арте-
Корем меки еласт
Мл. жл. без изменения
Динамичен тремор на дясна ръка
VOD-1, 0
Корем-меко-еласт
Мл.жл-б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-щж-леко увеличена
Очен статус- В горния десен клепач се е впил кърлеж
Долни крайници: без отоци, намалени пулсации на артериите на стъпалата
Крайници:без отоци и разширени вени.
КОРЕМ-мек,палпат
.Мл.жлеза-не се пал.пат.промени
Крайници б. о.
Цветоусещане - в норма
ЗРЕНИЕ-цветоусещане-норма,д.о-1.0,л.о-1.0
Крайници запазеви пулсаций
Крайници - Със запазен тонус, без претибиални отоци
ГЛАВА и ШИЯ-нормално конфигурирани
Зрителна острота - VOD 1,0 VOS 1,0 Цветоусещане -
Крайници-без пат.промени
Крайници-набелязани отоци по стъпалата
Корем - Мек и спокоен, с усилена перисталтика
; ГЛАВА и ШИЯ-Щитовидна жлеза с горногранични размери без данни за нодозна трансформация.
Крайници- с отоци и разш. вени.
ЗРЕНИЕ-в норма
Глава и шия б,о.
Мл.жлези-аблацио маме синистра
; ГЛАВА и ШИЯ-оперативен цикатрикс
Крайници-без отоци,запазени пулсации на пер. съдове.
Зрение-нарушено зрение
ГЛАВА и ШИЯ-без оплакване
ЗРЕНИЕ-ВОД 1.0 ВОС -напълно помътняла зеница
цветоусещане нормарлно
Корем- мек, неболезнен, без органомегалия
Глава и шия-бо.
Зрение-о.д.-1  о.с.-1  цветоусещане-б.о.
Корем - мек, палпаторно болезнен в ляво и дясно подребрие
корем - силно оточен
КОРЕМ-Мекоел
Зрение,слух са нормални.
Крайници-леки претиб
Мл. жл. - с мастопатия
Глава и шия - изразена дисфония
Корем - мек дифузно болезнен
Корем-мек ,с операт
Корем -мек болезнен
Корем- мек болезнен при палпация в областа на пик.мехур
Няма отоци по крайниците
; ГЛАВА и ШИЯ-б.о.
ЗРЕНИЕ-ВОД-0,3 / ВОД-0,3 / цв.зр-е-в норма
ГЛАВА и ШИЯ-над 6 метра
Зрителна острота:ЛO+1,0,ДO+1,0
ЗРЕНИЕ-VOD=0,8 VOS=0,9
Корем- мек, болезнен дифузно при палпация
ГЛАВА и ШИЯ-трофични промени
Мл.жл-уплътнение
Крайници-артр промени
ГЛАВА и ШИЯ-прав. конф
Крайници-отоци на подбедриците
Зрение  - отслабено
Крайници-болезн
Крайници-леко оточни подбедрици.
ЗРЕНИЕ-0.5/0.5
Млечна жлеза - нормални .Психичен статус-нормален
Корем и кр.-б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-.б.о
Крайници-запазени пулсации на а. дорзалис педис.
Крайници-полиневропатия
Корем - мек, болезнен в обл. на бъбреците,
Зрителна острота-б.о.;
корем- мек,палпаторна болезненост в яйчниковата област
Крайници- отоци по подбедриците
Корем - болезнен в епигастриума
Корем- меко-еластични коремни стени ,липсва палпаторна болезненост,физиологична перисталтика
Корем - мек ,неболезнен
VOD0.8
Корем - мек, неболезнен.
крайници - без отоци,палпат
Крайници-без отоци,отслабени пер. пулсации
; ГЛАВА и ШИЯ-неуголемена щит.жлеза
Крайници -  запазени периф
Зрение-VOD-1.0,VOS-1.0
Kорем-мек,неболезнен без висцеромегалия.
ОЧЕН СТАТУС-ВОД-1.0            ;ВОС-  1.0       ;                              .
; ГЛАВА и ШИЯ-без патологични пулсации
Зрение нормално.
Крайници- с претиб
Зрителна острота -ВОД -0,8
Крайници :без отоци
МЛ.жлези-Лява-оперативен белег
VOD=1.0 VOS=ИОЛ цветоусещане нормално
Крайници-набелязани отоци от сърд.тип по подбедрици и глезени.
; КОРЕМ-мек, обезен, палпаторна болезненост в дясна коремна половиа
Крайници:палпат
Зрение:  ВОС=-1,75=1,0   ВОД=-1,75=1,0  Цветоусещане-нормално
Крайници-артрозни промени при запазена двиг активност.
Очен статус-ще се снеме от офталмолог.
Kорем-мек неболезнен при палпация
Корем - мек, неболезнен, без палпат
Зрителна острота-нам.визус.
Гърди-спокойни
Очен статус- нормални очни ябълки, миопия.
Глава: с правилна конфигурация
Очен статус - ВОД + 5.0, ВОС + 3.5
ЗРЕНИЕ-ДО1,0  ЛО1,0 пресбиопия цветоусешане норма
Крайници-с набеляззани отоци по подбедриците.
Корем - мек, болезнен при палпация
Корем мек  болезнен
Глава, шия-б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-Правилна,симетрична
ЗРЕНИЕ-МИОПИЯ
КОРЕМ-МЕК , СПОКОЕН
Крайници - запазени пулсацииНевр
КОРЕМ-б. о.
Долни крайници-без отоци
; ГЛАВА и ШИЯ-за увел струма
Крайници - леко оточни
Мл. жлези - Ту в лява мл. жлеза
цветоусещане -в норма
ЗРЕНИЕ-Виз.ЛО -1,0
ЗРЕНИЕ-Намалено за близко виждане
Глава ишия -б.о.
VOD=1.0 с поносима корекция
; ГЛАВА и ШИЯ-без особености
Зрителна острота -ВОД -4,0
Цветно зрение - нормално.
КРАЙНИЦИ-Б..О
Зрение л.0- 1.0 и д.о 1.0 /слух- без отклонения
корем-мек,спокоен,крайници-без отоци.
КРАЙНИЦИ- ГОНАРТРОЗИС БИЛАТ
Зрителна острота -норма
ЗРЕНИЕ-ВОД/+2.0,ВОС/+2.0 Цветоусещане в норна
Зрение: Намалено за възрастта двустранно,коригирано с очила
ГЛАВА и ШИЯ-Без особености
Корем-мек  спокоен
Цветоусещане - отг . за възрастта  .
Зрение - VOD -0.6 _ VOS -1.0.
корем - мек , спокоен, крайници - без отоци
Гърди-без Ту-формации,оперативен цикатрикс в ляво.
Крайници няма отоци
Крайници-запазени пулсации
Корем - мек, палпаторно болезнен - над симфизата
Крайници с отоци,но не от застоен тип.Най- вероятно лимфостаза
Глава и шийни вени  без патология
Очен статус в норма за възрастта
Зрение -виз.ок дек.1,0 виз.ок.син.1,0 Цветоусещане-нормално
Крайници - без оток
Корем- мек, без МР.
Гръден кош-стар операт
ЗРЕНИЕ-V0.7/0.7
Крайници- разширени вени.
Зрение - зрителна острота със собств
Глава и шия- б.о
Корем- мек,спокоен без данни за органомегалия
Зрение - Вижда добре наблизо и далеч
зрителна острота - VOD - 1.0 VOS - 1.0
очен статус диабетна ретинопатия
Крайници-  без отоци, гонартроза
VOD  VOS  1.0./Astigmatismus,Angiosclerosis retine hyp.II./
Крайници без отоци по подбедриците
Гърди - -б.о,проведено обучение за самоизследване
Корем-мек .
Зрителна острота-корекция с очила.
Крайници - Със запазен тонус, с  отоци
крайници - запазени пулсации на арт. дорзалис педис на двата крака.
Корем: меко-
VOD/S 0,7 - носи корекционни очила
Корем- мек,неболезнен,по срединната линия личи стар оперативен цикатрикс с постоперативна евентрация
Мл.жл. без изченения
Крайници-без отоци и деформации
Крайници-без  отоци
Зрение намалено.
Корем- мек палпат
Зрение V.O.D=1.0/+1,5d/   V.O.S=1.0/+1.5d/
Крайници-деформирани стъпала,артр пр стави.
Долни крайници- без отоци,дистална хипестезия
Долни крайници-пулсации запаз.,варици на подбедр.,отоци
Гърди - ,проведено обучение за самоизследване.
Корем- мек ,над нивото на гр.кош , поставена стома
корем- палпат
Мл. жлези -без патологични формации
Крайници-варикозни промени на ляв крайник
КРАЙНИЦИ-Б.О.;
Корем- мек,без органомегалия, оперативен цикатрикс в долна коремна трета
Корем- мек с леко изразена палпаторнна болезненост в епигастриума.
Зрение-хиперметропия, корекция с очила
Крайници без отоци..
Крайници-сим.,без отоци и деформации
Крайницилеки  отоци
Крайници- без отоци,запазени ПАП..
КОРЕМ- МЕКО ЕЛАСТИЧНИ СТЕНИ
Корем- мек неболезнен при палпация,без данни за органомегалия
Зрение - нормална зрителна острота, цветоусещане - нормално
Долни крайници-без отоци , запазени периферни пулсации,разширени венозни съдове,  тромбофлебит на дясната подбедрица.
Зрение  /л.о- 0.7 и д.о 0.6 / и слух - без отклонения
ГЛАВА и ШИЯ-правилна конфиг
КОРЕМ-МЕК НЕБОЛЕЗЕН
КОРЕМ-БОЛЕЗНЕНОСТ
Корем Б.О
КРАЙНИЦИ-Б.0.
Зрение-корекция с очила за четене
зрение vis 1.0 sin et dec цветоусещане норма
Корем- мек палпаторно неболезнен .
Глава и шия -в норма
Зрителна острота:има конс. с очен лекар
Корем - мек, болезнен по хода на уретер
; ГЛАВА и ШИЯ-фациес луната
Крайници- набелязани отоци.
Корем- мек, липсва палпаторна болезненост, физиологична перисталтика
Очен статус-зрение-запазено,без данни за екзофталм
Крайници -хипестезия дистално
Крайници -б.о
Крайници- без застойни отоци.
Долни крайници с отоци по подбедриците.
VOD=0.6 н.к. VOS=0.02/0.03
Цветоусещане-в норма
крайници- оточни подбедрици,съхранена сетивност и пулсации за четирите крайник,
КОРЕМ-мпнб
Корем -мек, спокоен
мл. жлези бо.
Зрение, слух запазени
Корем:меко-
ОЧЕН СТАТУС-ВОД-  1.0          ;ВОС- 1.0        ;
Зрение -VOD-0,7,VOS-0,7
Корем- мек,лека палпаторна болезненост над симфизата ,физиологична перисталтика
Корем - мек, болезнен
Мл.жлеза-мемектомирана в ляво
Цветоусещане - отг- за възрастта  .
Мл.жл-б,о.
ЗРЕНИЕ-ДО1,0 ЛО1,0 пресбиопия цветоусещане норма
Мл. жлези -ампутирани
Зрение - VOD -1.0 _ VOS -1.0 .
Крайници без Б.О
Крайници-без отоци,зап.пулс. на аа.дорз.педис
ЗРЕНИЕ-0.3  0.3
Цветоусещане-б.о
ГЛАВА и ШИЯ-правилно сложени
Зрение и слух в норма
Корем -болезннен
Крайници- без отоци
Глава и шия-б.о.,
Крайници-артрозни промени,липса на оток и отп с-ка,липсва отпадна с-ка.
Цветоусещане- нормално,
Очен статус-б.о.
крайници-ХВН
Долни крайници-без отоци,
Крайници- артрозни промени
Крайници-артр промемни
Крайници- без отоци, с добри пулсации
Крайници - леки  отоци на глезените
Долни крайници-без отоци,хипестезия от дис-
Корем - мек, неболезнен палпаторно
Мл.жл.-норм.консистенция
VOD- 0.1   VOS-0.1
ГЛАВА и ШИЯ-намален визус
НСХ.Глава и шия-,без ШВЗ.
КОРЕМ-мес
Корем-мек, спокоен.
Цветоусещане с корекция норма VOS1,5 vod-1,75
Очен ст. - пресбиопия,цветоусещане и периферно зрение в норма
Корем - мек, респир
Крайници запазени перифелни пулсации
i пареза на д. крайници.
Крайници- леки отоци
Долни крайници-набелязани отоци по двете подбедрици
Крайници- пулсации норм./намалени
Мл. жлези: не се палпират формации
ампутирана Д гърда
Крайници-подвижни, без наличие на отоци
Коремни органи -
Зрителна острота - VOD-3,5
ЗРЕНИЕ-VOD = 1.0, VOS =1.0 Цветоусещане - нормално
Долни крайници леки отоци със запазени пулсаций двустранно.
Крайници без отоци запазени пулсаций
Крайници- отоци по двете подбедрици;
Крайници-леки отоци на дясната подбедрица
; ГЛАВА и ШИЯ-наличие на лимфен възел с плътна консистенция и диаметър около 2 см по задния ръб на м.стерноклейдомастоидуес вляво
Мл.жлези и щит.жлеза-б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-по -силно окосмена
Млечна жлеза - нормални .
Зрение - нормално цветно зрение .Носи очила 2.5 Д за близо
Корем - мек .
Зрение л.0- 0.5 и д.о 0.5 /слух- без отклонения
Цветоусещане -норма
крайници - без отоци,
; ГЛАВА и ШИЯ-БЕЗ ЛИЦЕВА АСИМЕТРИЯ
Долни крайници-запазени пулсации на аа дорзалис педис ,без данни за улцерации клавуси и периферна невропатия.
КОРЕМ-мек .спокоен
VOD=0.8
Мл.жлези :не се палп.Ту  формации
Корем - мек, н
Мл.жл-постопер белег на л г
VOD=VOS=1.0/Presbiopia,Angiosclerosisi retinne hyp.II./
Крайници смущение в походката
Крайници-масивни твърди по долните крайници
Корем- мек, неболезнен при палпация.
Гърди лява гърда по-голяма с мастопатична структура
зрение,цветоусещане в  норма,пресбиопия
ЗРЕНИЕ-С нач. катаракта, двустр ДО+2.0 ЛО+2.0
Очен статус -б.о.Кожа и вид.лигавици бледорозови
Корем - Мек ,болезнен дифузно .
Цветоусещане нормално.
Крайници-леки отоци  по подбедриците.
Гърди-без Ту-формации,мастектомия в дясно
VOD=0.6_VOS=0.4
зрение намалено цветоусещане норма
Зрителна остротанамалена
Очен статус -намален визус
Крайници-пакети РВ двустр
Крайници-с леки оттоци
ГЛАВА и ШИЯ-.
; КОРЕМ-умерена до силна палп.болезненост в десния хипохондриум
корем -  меко-ел. ст.
Корем-б,о
Долни крайници- без отоци,запазени пулсации на периферните артирии
стат..Крайници-без отоци
ГЛАВА и ШИЯ-без промени в клепачи
Зрение - намалена зрит. острота двустр
Коремни органи-б.о.
Зрителна острота -ВОД -+0,5
Глава-и-шия-норма
Корем- мек неболезнен без опипващи се Ту формации
гръден кош със леки емфизем
Корем - мек , леко болезнен в епигастриума
Крайници и походка в норма
Kорем-мек,неболезнен.
Зрителна острота-нормална.
Зрение-д-аблацио,ляво око-намалено зрение
VOD 1, 5 VOS1, 5
Мл.жлези - б.о.
Крайници-без отоци по двете подбедрици..
Отоци по долни крайници.
Корем : б.о.
ЗРЕНИЕ-ВОД-1.0 ВОС-1.0
Цветоусещане-нормално.
Крайници-.без отоци.
Крайници-с дискретни оттоци.
Долни крайници-пулсации запазени,без отоци
Млечна жлеза - двустранна мамарна имплантация
ГЛАВА и ШИЯ-Без Оплаквания
Долни крайници - намалена сетивност подистален тип, намалени сухожилни рефлекси,вибрационене усет -4 .Няма данни за диабетно стъпало
VOD=VOS=1.0/Presbiopia,Angiosclerosis retine hyp.II./
Зрителна остротаб,0
Корем-мек,спокоен,палпаторно неболезнен
Крайници-висока ампутация на
Зрение-запазено
Зрение  /л.о- 0.8 и д.о 0.8 / и слух - без отклонения
Зрение:зр.острота VOD повече 1,0 VOS повече 1,0 с корекция
ЗРЕНИЕ-пресбиопия
зрение,цветоусещане в норма,пресбиопия
ЗРЕНИЕ-VOD-1,0
Корем- мек , палпаторно неболезнен
; КОРЕМ-палпаторна болезненост супрапубично
Зрителна острота -ВОД -+2,0
Крайници-без отоци,зап.пулс. на аа.дорз.педис.
Зрение - б. О.
Корем-  палп. болезн.
Крайници-без отоци по глезените
Крайници -б.о.
Очен статус- V O S-1.0 V O D-1.0 Цветоусещане- нормално
Крайници - без отоци .
Зрение- глаукома
VOD-0.1 VOS-0.1
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +1,75 виз. ок. декстра=1.0 +1,75
Крайници-без отоци,променена чувствителност на крайниците.
Мл. жлези - б.о.
Крайници-без отоци,запазени пулсации на периферни артерии
Корем - мек,  спокоен, палпаторно не болезнен
Крайници-без отоци,запазени артериални пулсации.
Крайници без отоци ;
Зрителна острота-б.о. за възрастта .Цветоусещане-в норма
Долни крайници отоци около глезените
Корем-мек,балониран
Зрителна острота:VOD:1,0    VOS:0.2 .
Крайници-артрозни промени,без отоци по крайниците .
Цветоусещане - нормално .
Крайници -без отоци
Долни крайници- -без отоци
Корем - мек, спокоен, палпаторно неболезнен
крайници без отоци.' .
Крайници - Ласег и Боне (+) полож
Очен статус- V O S-0.2 V O D-0.2 Цветоусещане- нормално
Крайници без отоци-с лек тремор.
Зрителна острота -б.о.
Корем - мек, липсва органомегалия
Очен ст. - цветоусещане  и периферно зрение в норма,пресбиопия
ЗРЕНИЕ-0.5/0.7
Корем -болезнен
Очен ст.- периферно зрение и цветоусещане в норма,пресбиопия
Гръден кош- симетричен,
Очен статус- V O S-0.5 V O D-0.6 Цветоусещане- нормално
КОРЕМ-мек,аперат
Корем спокоен,
Крайници с отоци,изразена варикоза и хиподермит
Мл. жлези -няма патолог
Крайници оточни
Крайницибез отоци
Зрение норма
Корем - мек, болезнен,
Крайници - слаби  отоци.
ЗРЕНИЕ-цветоусещане
ЗРЕНИЕ-в норма ,цветоусещане в  норма
гърда.
Крайници-.без отоци  без особености
Цветоусещане-N.
; КОРЕМ-Н
Корем мек спокоен.
Гръден кош -симетричен
Крайници-без отоци и варици.
Крайници - липсват претибиални отоц.
Крайници-артрозни изменения
Мл.жлези-бо
Крайници без кардиогенни отоци
Гърди деформация и промяна в размера на лява гърда.
Мл.жл.-без патол
Цветоусещане-норм.
ЗРЕНИЕ-ВОД-1.0,ВОС-1.0,Цветоусещане-нормално
КОРЕМ-б о
VOD 0.9 VOS 0.9
Корем - мек, еластични стени, неболезнен при палпация
Зрителна острота:VOD:1,0    VOS:  1,0   .
КОРЕМ-без промени
КОРЕМ-постоянен
Крайници-варик
Долни крайници- с отоци.
Зрителна острота:НАМАЛЕНА
VOD 0.6 VOS 0.6
Долни крайници-запазени симетрични артериални
зрението е намалено на двете очи
Долни крайници без застойни отоци
Глава  и  шия-б.о
зрение и,слух нормален
Корем мек,спокоен
ГЛАВА и ШИЯ-Нормални.
Цветоусещане-б. О.
очен ст. без данни за екзофталм
VOD=0.8 _ VOS=0.8 .
Мл.жлези-ампутация на дясна гърда
мл. жлез-без промяна
ГЛАВА и ШИЯ-в норма за възрастта
ЗРЕНИЕ-намален визус,цветоусещане нормално
; ГЛАВА и ШИЯ-намалена зрителна острота за дясно око
ГЛАВА и ШИЯ-Рубеозис диабетика.
Крайници-отоци по подбедриците.
Зрение-v.o.d.-1.0,v.o.s.-1.0,цветоус.-норма
ЗРЕНИЕ-Намалено за близко вижадне
Глава и шия б. о.
Корем- мек,неболезнен
Крайници- отоци по глезените
Очен статус - намалено зрение за близо и залеч, лес седефен блясък на зеницата .
ЗРЕНИЕ-цветоусещане-норма д.о+3
КОРЕМ И КР,-Б,О,
Крайници-артр промени без отпадна с-ка и отоци.
Долни крайници с отоци.
Корем не болезнен
Крайници-б.о смутена координация
Крайници -b.o
Крайници - добре оросени, без отоци.
Глава-с правилна конфигурация
Крайници-без отоци по подбедриците
Крайници-без отоци,намалени ПСП.
Крайници -с дискретни оттоци
Корем- мек неболезнен при палпация
Зрителна острота -ВОД -+2,75
Крайници-без отоци.,
Корем-спокоен
ЗРЕНИЕ-нормално
Крайници: б.о
Крайници-без отoци, запазени пулсации.
ЗРЕНИЕ-с корекция
Корем- мек.,  пресен оперативен  цикатрикс,
Крайници б.о
Зрителна острота-в норма
Зрение и Слух- за възрастта.
Долни крайници без отоци,намалена вибрац и термочувств.
Корем - мек, болезнен над симфизата и в епигастриума, без органомегалия
ГЛАВА и ШИЯ-ОПЕ ЦИКАТРИКС
КОРЕМ-БО
Крайници-периф
ЗРЕНИЕ-ДО,ЛО+2,5
Крайници-б.о .
Крайници-отоци
Мл. жлези-мамектомия на л гърда ,
VOD/S - носи очила за близо и далече
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0-2.5.виз. ок. декстра=1.0 -2.5
Корем - мек,спокоен оперативен цикатрикс
Корем - Мек и спокоен,
Корем - мек, палпторна болка в дясно подребрие
VOD=1.0 VOS=1.0  Цветоусещане-нормално
Очен ст.-отр. с-ми.
Мл. жлези -зърн.конс без Ту формация
Мл.жлези-без палпиращи се формации..
Крайници  варици,без отоци.
Крайници-без отоци,запазени пулсации на периферни артерии..
Корем- с меко еласт
Зрителна острота за близо и далеч-запазена ,цветоусещане -нормално
Корем- мек,   палпат
зРЕНИЕ-НОРМАЛНО.
Крайници-без оттоци.
Мек корем.
Крайници - нормални.
КОРЕМ--
корем - меко еластични стени, не болезнен
Крайници- оттоци.
Крайници-неоточни-
Тремор на крайниците.
Корем - б.о.
Kорем-мек,неболезнен,без висцеромегалия.
ГЛАВА и ШИЯ-б о
Мл. жлези-
VOD-1.0 VOS-1.0
Очен статус намален визус.
Крайници-набелязани отоци
Очен анал.-без патологични очни симптоми.
Корем- мек, болезнен в двете ингвинални гънки
Корем - мек и спокоен .
Мл. жл.--мамектомия в дясноПериф
Крайници-с леки перитибиални отоци
Очен статус  v.o.s.=1.0 v.o.d = 1,0
Крайници  с оток на дясно стъпало
.Долни крайници без отоци
Зрение-б. О
Корем - болезнен в двата хипохондриума
Цветоусещане в норма  VOS-1. 0vod-1. 0
Крайници -  отоци около глезените.
Мл. жл. -б.о.
Корем - мек с палпаторна болка
ЗРЕНИЕ-НАМАЛЕНО .ЦВЕТОУСЕЩАНЕ НОРМАЛНО
Зрение V.O.D=1.0/-2,5d/   V.O.S=1.0/-2.5d/
Гръден кош-цикатрикс от мастектомия дех
ГЛАВА и ШИЯ-правилна конигурация
Корем-мек,небол
Зрение:+2,5/+3,0
Зрение -астигматизъм
долни крайници- с леки отоци
ДОЛНИ КРАЙНИЦИ- БЕЗ ОТОЦИ ПО ПОДБЕДРИЦИТЕ.
Очен статус - без патологични отклонения на очи и околоочни тъкани
ЗРЕНИЕ-ВОС-1.0 ВОД-0
Корем  палп. болезн
Корем- мек не болезнен.
; КОРЕМ-не се опипва пълен п. мехур
Крайници- без оплаквания
Зрение и слух-в запазени .
Крайници -без отоци , без варици .
ГЛАВА и ШИЯ-с изразен екзофталм
Корем-мек,спокоен
Долни крайници-без отоци , запазени периферни пулсации,разширени венозни съдове,съмнение за тромбофлезит на дясната подбедрица.
Корем - без палпаторна болезненост
Крайници-оток на ляв крак
Очен статус- следи се от  офталмолог .
Корем - мек , не болезнен при палпация .
Крайници-двустр
Глава и шия -б.о
Зрение - с- ние след опер.  лечение на катаракта
ГЛАВА и ШИЯ-прав конф
Зрение-1,0(с корекция за далече)
ГЛАВА и ШИЯ-БЕЗ ШВЗ
КОРЕМ-ТВЪРД
Крайници -
Зрителна острота за близо и далеч-запазена, цветоусещане -нормално
Гръден кош-сколиоза,
Зрение-ДО=1
ЗРЕНИЕ-СИЛНО НАМАЛЕНО ЦВЕТОУСЕЩАНЕ НОРМАЛНО
Зрение: +2,0 за двете очи ; слух-в норма
Корем- мек,неболезнен , над нивото на гр.ош.Липсва ХМ.
Зрителна острота - намалена
Зрителна острота:Vod-1.0 Vos -1.0Афебрилен
Зрение V.O.D=1.0/+2,5d/   V.O.S=1.0/+2.5d/
Корем - меки еласт
Долни крайници - набелязани отоци,запазени пулсации
Долни крайници: без отоци, запазени  пулсации на местата за палпацияна
зрителна острота - VOD +2.0 VOS +2.0
Корем - мек,небол
ЗРЕНИЕ-ок.декс.1.0     ок.син.1.0
ГЛАВА и ШИЯ-в норма
ГЛАВА и ШИЯ-ЛЕКА ЦИАНОЗА ПО УСТНИ
Очен статус- начални данни за диабетна ретинопатия
Мл. жл.мамектомия в ляво .Периф
ГЛАВА и ШИЯ-старчески петна
Корем- мек, без ХСМ.
Корем- мекоеластични стени, палпаторно неболезнен, без данни за органомегалия, физ. чр. перисталтика
Крайници-запазени пулсации ,без отоци,данни за дискенезиш на долни крайници
Крайници-  набелязани  отоци по подбедриците
VOD 2,0 VOS 2,0 Цветоусещане -нормално
Очен статус-визус нормалис
Мл.жлези-формация на дясната  гърда
корем - спокоен
Зрение-намалено,цветоусещане-нормално
Крайници-с леки отоци
Зрение - V .ос. д.=0.8 V.ос. sin.=0.7
Корем - мек.спокоен ,липсва органомегалия
Зрение - намалена зрителна острота, цветоусещане - нормално
Мл.жлези-не се палпират формаций
Крайници - запазени пулсации.,варикозни вени.
Зрителна острота-нам. визус.
крайници-палпат
Крайници: б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-правилна конфигураця
крайници-с леки претибиални отоци
Корем-без патология
Корем  мек  .
Очен ст - пресбиопия,цветоусещане и периферното зрение в норма
Мл. жлези-мастопатични промени.
Abdomen - на нивото на гръдния кош,
Очен статус- зрителна острота и цветоусещане- без промяна
Мл. жлези - дясна мл. жлеза - ампутирана
Глава и шия-б.о.Слух-в норма
Зрение:  ВОС=-4,0=1,0   ВОД=-3,75=1,0  Цветоусещане-нормално
ЗРЕНИЕ-Визус за двете очи- 0,8
Запазени пулсации на 4-те крайника
Гърди- секторална резекция на л.г. Обучение за самоконтр
ЗРЕНИЕ-СНК:ЛО-1,0
ГЛАВА и ШИЯ-очен ст б.о
Зрение  /л.о- 0.20 и д.о 0.6 / и слух - без отклонения
Коремикр.-б.о.
Мл. жлези-б. О. не се опипватTu формаций
Цветоусещане нормално
Зрение +1,0 за двете очи ; слух-в норма
Гърди - симетрични , липсва палпаторна болезненост . Обучение за самоизследване .
Корем - мек, палпаторно болезнен, без органомегалия
Крайници-  оточни и болезнени подбедрици
ЗРЕНИЕ-0.7/0.5
Крайници-болезнени движения ня десния крак в областта на тазобедренната става.
Крайници без оттоци.
Крайници - б.о..
Зрителна острота-запазена
; ГЛАВА и ШИЯ-плътно образувание в основата на носа с кървящ център
КОРЕМ------------
Мл. жлеза -с фиброаяденоза.
ГЛАВА и ШИЯ-ОПЕРАТИВЕН ЦИКАТРИКС
VOD=VOS=1.0 с корекция/
Очен статус - зрителна острота и цветоусещане- без промяна
Очен статус-липса на екзофталм .
ЗРЕНИЕ-ВОС=1.0,ВОД=1.0
корем - мек, позволяващ дълбока палпация
Корем-мек ,неболезнен палпаторно без органомегалия
. Корем - мек, болезнен при палпация
Крайници -кожа -топла, розова
Крайници-с  леки претиб
Крайници-без отоци,запазени пулсации на периферни артерии,
Корем – б.о..
Крайници - лекоотточни
Крайници без варици
Мл.жлеза-мастектомия на лява гърда
Корем - мек, палпаторно неболезнен.
ГЛАВА и ШИЯ-б.о.
Корем- мек, липсва палпаторна болезненост, физиологична перисталтика,без данни за коремна органомегалия
Корем -мек,спокоен
Крайници бо.
Очен статус- V O S-0.1 V O D-0.1 Цветоусещане- нормално
Глава-правилно конфигурирана
КОРЕМ - мек,неболезнен .
Корем- мек, палпаторно неболезнен,без органомегалия.
Мл.жлези-двустранно се опипват мастопат
Зрителна острота-нормална
Крайници-б.о
Крайници-без отоци със запаз
Очен ст-зрение нарушено,замълено
Флебит на долни крайници
Крайници без периф
КОРЕМ-палп. болезнен
; ГЛАВА и ШИЯ-ШЖ не се палпира увеличена
Корем -палпа
Корем- мек болезнен по хода на колона
Глава и шия в норма
ОЧЕН СТАТУС-ОТ СПЕЦИАЛИСТА
Крайници-намалени сухожилни и надкостни рефлекси.
ЗРЕНИЕ-ВОД 1.0 ВОС 1.0  цветоусещане-нормално
Зрителна острота- коригирано с очила
Зрителна острота-б.о. за възрастта .Цветоусещане-в норма.
Крайници-леко оточни
Очен статус- V O S-0.2 V O D-0.3 Цветоусещане- нормално
; ГЛАВА и ШИЯ-данни за катаракта
Долни крайници-запазени симетрични артериални пулсации,
Гръден кош симетричен
корем- мек , неболезнне  ,без органометалия
Цветоусещане нормално .ВОД - 1.0 ; ВОС - 1.0 ;
Корем- мек,спокоен
ГЛАВА и ШИЯ-Без особености.
Оток на десен крайник
Зрение 1,0
Млечна жл - тотална резекция
Корем- мек,над нивото на гръдния кош, без органомегалия
Мл.жлези: - мамектомия декстра.
Крайници и стави - б.о.
Крайници -- б.о.
Корем- мек, без висцеромегалия
Крайници-отоци по двете подбедрици
Зрение и слух намалени
Зрение - ЛО- 1,5
Цветоусещане-норма.
ЗРЕНИЕ--2.0 ОК.УТР
ЗРЕНИЕ-ВОС-0.4/ВОД-0.3/цв.зр-е-в норма
ЗРЕНИЕ-ВОД-1.0
Глава и шия- б.о.
Корем- мек,  неболезнен .
Корем-мекОперат
Зрителна острота    -  в норма
VOD1,0 VOS1,0
КРАЙНИЦИ-БЕЗ ОТОЦИ,АРТРОЗНИ ИЗМЕНЕНИЯ
Зрение нарушено.
ЗРЕНИЕ-0.3/0.4
Зрение- /+2.5/
Крайници-   отоци, гонартроза
ЗРЕНИЕ-ВОС 1,0 ВОД 1,0 цветоусещане нормално
Очен ст.- периф
ЗРЕНИЕ-в норма за възрастта
Корем- мек, черен дроб  на РД, палпаторно чувствителен, голям оперативен цикатрикс в десен хипохондриум
Крайници-отци и зачервяване
Корем-мек,
ЗРЕНИЕ-VOD - 1.0   VOS - 1.0 с корекция
Мл. жлези - левостранна мастектомия
Крайници с отоци-с намалени периферни пулсации.
Корем - мек,палп.неболезнен
Корем- б. О.
Зрителна острота - VOD+2,5VOS+2,75Цветоусещане -нормално
Корем- мек, болезнен параумбиликално,
КОРЕМ-„
Зрителна острота:VOD:0,9    VOS:  0,9
Корем- меко- еластични кор. стени, цикатрикси от опер.интервенции
Крайници - запазена чувствителност при допир, запазени периферни пулсации, без претибиални отоци
ГЛАВА и ШИЯ-б,0,
Крайници-затруднено движение
Зрение смутено
Корем- мек, палпаторна болезненост в левия уретер
VOD 1.0
Мл. жл.  б.о.  Гинек
Корем- мек, болезнен в епигастриума и около пъпа , оживена перисталтика
Крайници - отоци по подбедриците.
; ГЛАВА и ШИЯ-струма нодоза
Крайници без отоци със  ЗСП на периф
Крайници- без застойни отоци
Зрение-Зрителна острота  със собств
VOD=VOS=1.0. /Angiosclerosdis retine hyp.II/
Зрение-ДО=1.0
VOD=VOS = 1.00./Presbiopia,Angiosclerosis retine hyp.II./
Корем - мек, спокоен
Корем - мек, респираторно подвижен
Очен статус-без особености
VOD- -1,0  VOS- -1,0
Корем- мек, спокоен,на нивото на гръдния кош, неболезнен
Крайници: без отоци, нормотония.
Зрение -VOD-0,7,VOS-0,6
Крайници  подвижни без отоци
Корем -операт
Крайници-бец отоци.
Мл.жлези:без особент
Крайници-б.о полиневритен с-м
цветоусещане-норма дв.
Зрение-Зрителна острота -намалена  със собств
Крайници - б.
Гърди с мастопатична структура
Мл.жлези-б.о
Крайници -набелязани  отоци
Очен анализатор -без патологични промени .
Крайници - деформиращи артрозни промени в двете колена
Корем- мек и спокоен.
Зрение-вижда  силуети
Корем- мек, палп. Неболезнен
крайници-без отоци,изразени артрозни промени
Крайници -флеботромбоза
ЗРЕНИЕ-Двустр
Зрителна остротаб,0:.
Крайници-зачервен,оточни малки и колеми стави.
ЗРЕНИЕ-запазено двустранно
Очен анал.-пингвекули в назалните части на конюнктивите
Зрение  /л.о- 0.9 и д.о 0.9 / и слух - без отклонения
Зрение - нормално
Крайници без  отоци.
Мл.жл.без изменения
Корем- мек, не болезнен при палпация
ЗРЕНИЕ-намалено зрение коригирано с очила
Крайници намалена вибрационна сетивност от дистален тип,запазени ПАП,без отоци.
Гръден кош-премахната гърда
Зрение и слух- б. О.
Крайници-без отпадна симптоматика
Корем- мек,палпаяторно неболезнен,
Крайници-запазени пулсации ,без отоци
Корем - мек.
Крайници-без оттоци в момента
Крайници без  отоци
Корем - мек, неболезнен  при  палация
Корем-б.о
ЗРЕНИЕ-VOU=0,8
Крайници-леки отоци
Зрение - VOD - 1.0_ VOS -1.0 .
; ГЛАВА и ШИЯ-ЩЖ не се палпира
Долни крайници-без отоци, запазени периферни пулсации.
VOD=VOS=1.0./Angiosclerosis retine hyp.II./
Корем палп небол
Кор - аритм
движения в крайниците
Гръден кош-нормостеничен хабитус
Корем - мек, болезнен ниско при палпация
Корем- болезнен
Корем - болезнен  по хода на двата уретера
Корем -мек.
Гръден кош-симетричен, запазена респираторна подвижност
Крайници - дясна подбедрица оточна
Без оттоци по долни крайници
Корем-б.о..;
Крайници - без оток.
Корем- мек, метеористичен, палпаторна болка  в епигастр
Мл.жлези-ампутация на дясната
крайници-без претибиални отоци
Крайници-слабо оросени,без отоци,хипорефлексия
Оточни крайници и фациес.
КОРЕМ-МЕК ,БЕЗ ХСМ.
ЗРЕНИЕ-намалено за близко
Мл. Жл. Б. О..
КОРЕМ-с колостома
ЗРЕНИЕ-ВОС-1.0, ВОД-0,3 цветно зрение в норма
Гърди десностранна мамектомия
ЗРЕНИЕ-зр. острота б.о ,цветоусещане нормално
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +1.5.;виз. ок. декстра=1.0+1.5
Гърди - -б.о,проведено обучение за самоизследване.
Корем - балониран , болезнен със забавена перисталтика
Крайници-без оток и отп с-ка.
Гърдите с мастопатична структура
Долни крайници -оточни подбедрици.
коремна стена,
VOD -+ 1, 0 ; VOS - 1, 0
Крайници - запазени пулсации наличие на образувание на дясно бедро наподобяващо базоцелуларен карцином.
Зрителна острота-Л.О.-1,0  Д.О.-1,0
Корем- мек, палп. бол. над симфизата.
Зрителна острота-намалена-очила
Крайници-болка в дясно коляно
Крайници-лек претибиален оток,ХВБ.
Корем - мек, спокоен,  палпаторно  не болезнен
Мл.жл-без уплътнения
Очен статус-намален визус
крайници б.о зап арт пулсации.
Зрение-изпратена за уточн
Крайници- нам.вибр.усет за двете подбедрици
Крайници---     без отоци
Зрение: VOD - 0.5, VOS - 0.7, коригирано с очила
ЗРЕНИЕ-VOU=1,0
Корем- мек,палпаторно неболезнен,
Крайници - няма отоци.
Зрителна острота-понижена за двете очи..
Корем - мек.неболезнен
Корем- мек, палп. болезнев в дясно подребрие
ЗРЕНИЕ-ок.декс. 0.75   ок.син.0.75
ЗРЕНИЕ-намалено.
.Мл.жлези-не се пал.пат.промени
Корем- мек; жива перисталтика.,неболезнен ,без белези на перитониално дразнене
КОРЕМ-опер цикатр
ГЛАВА и ШИЯ-ТРАХЕОСТОМА
Зрение -VOD- 0,7,VOS-0,8
Мл.жл. в дясно без патолог
Корем- мек небол
ЗРЕНИЕ-намалена зрителна острота
гр.кош,вез.дишане
Крайници - артрозни промени.
Глава и шия -б.о.
Корем-мек,спокоен,без органомегалия.
Корем: мек,палпат
КРАЙНИЦИ ЛЕКИ ПРЕТИБИАЛНИ ОТОЦИ
VOD-0//  VOS-0.9
Крайници-без
Крайници отоци по глезенните стави
VOD=VOS=1.0 /Presbiopia,Angiosclerosisi retine hyp.II./
Долни крайници-без ото-
Корем - б.о.Без невролог
Крайници-леки отоци ,артрозни промени.,запазени пулсации на пер. съдове.
Крайници -артрозно променени
Зрение - л.о 1.0 и д.о 1.0  /и слух- без отклонения
КОРЕМ И КР.-Б.О
Гърди  с мастопатична структура
VOD=  VOS= /намален
Крайници - отоци по д. крайници.
Корем- мек, палп. болезнен в дясно п0дребрие
Крайници-  отоци на глезените и подбедриците
зрение -коригирано
Крайници- намалени пулсации на а.а.
Мл. жлези-б.о
цветно зрениев норма
Очен с-с  липсва офталмологичен екзофталм.
Мл.жлези-б.о.
Крайници с десностр хемипареза
крайници-б.о,
Корем - мек ,неболезнен,без органомегалия
Смущение на зрението.
Крайници- отоци на ляво подбедрица
КОРЕМ-колостомирана
Крайници - Със запазен тонус, без отоци.
Мл.жлези-вляво мамектомия.
мл. жлези
Корем-мек.небол
VOD=1,0
крайници б о
Гърди- операт цикатрикс на лява гьрда
Корем - б.о. Без  отоци.
Корем-мек,пал-
Корем- мек. палпаторно неболезнен
ГЛАВА и ШИЯ-ларингектомиран.
Очен анал.-видими изменения в зеничния план на двете очи
КОРЕМ-мек не болезн
Корем  мек.
Корем- мек,неболезнен, респираторно подвижен,допускащ повърхностна и дълбока палпация
Крайници-маркирани отоци
Корем--неболезнен
Мл.жл.-мамектомия с дясно
цветоусещане-норма
Мл. жл.ст. пост ампутацио гл. маме декстра
КОРЕМ-спокойна рана
ЗРЕНИЕ-ВОС-1.0, ВОД-1.0, цветно зрение внорма
VOD-1
VOD/VOS=1.0
Крайници:подвижни
ЗРЕНИЕ-0.7/0.7 птоза на д клеач
Зрителна острота-нормален визус и цветоусеюане
Очен статус без патология
Корем - Мек ,болезнен над симфизата
; ГЛАВА и ШИЯ-без шиен венозен застой
Зрение-ВОД 0.8,ВОС 0.8
Крайници без отоци .Без данни за р. вени.
VOD=0.4 _ VOS=0.7.
гърди симетрични, спокойни,
Корем- меки стени, добра чревна перисталтика
Зрение л.0- 0.8 и д.о 0.8/слух- без отклонения
; КОРЕМ-Палпаторна болезненост в десен хипохондриум, без данни за дефанс
Мл. Жлези-оперирана
ЗРЕНИЕ-носи очила пресбиопия двустрано от няколко години
Очен статус - VOD=1
Корем - мек ,неболезнен  без данни за органомегалия
КРАЙНИЦИ-.ЛИПСВАТ ПЕРИФЕРНИ ОТОЦИ
Крайници -- без. отоци.
Мл. жлези- дясна с частична разакция
Крайници-арторзни промени
ЗРЕНИЕ-ВОД-1 / ВОС-1 / цв.зр-е- в норма
Крайници без отоци по подбедриците.
Крайници -без варици и отоци.
Зрение:  ВОС=+1,75=1,0   ВОД=+1,75=1,0  Цветоусещане-нормално
VOD/S 1,0.
ЗРЕНИЕ-ВОД-1 / ВОС-1 / цв.зр-е-в норма
Зрение,слух запазени
Крайници-без отоци,запазени пулсации ,хипестезия
КОРЕМ-мек спокоен
Долни крайници без отоци със запазени пулсаций двустранно.
КОРЕМ-Лек асцид
Крайници - без отоци по подбедрици
Корем-мек,спокоен,без данни за органомегалия
Глава и шияб.о.
Очен статус- ориент
Зрителна Острота : ВОД -1.0 ; ВОС 0.9
ЗРЕНИЕ-Визус за двете очи-  Цветоусещане нормално.
Зрение и слух-в норма за възрастта
Крайници- б.о.
Мл.жл. без изменения
Корем-с меко-еласт
КОРЕМ-норма
Крайници-без отоци
Глава и шия-б.о.Невролог
Долни крайници със слабо набелязани отоци, без варици, запазени пулсации.
Крайници - изразен оток по гърба на дясна китка.
Корем- мек, физиологична перисталтика, стомата функционира,с евентрация около стомата
Крайници-палк.тремор
Крайници с лек оток по подбедриците
Корем-б.оНорм
зрение б.о за възрастта парестезии от дистален тип
Крайници - запазени пулсациии и сетивност Отоци на долни крайници
Очен статус- нормални очни ябълки, пресбиопия.
КОРЕМ-мек,спокоен ,неболезнен
Зрителна острота - VOD +1,5 VOS  +2,5 (с корекция)
Мл.жлези-инвулативни
Зрение - VOD - 1.0_ VOS - 1.0.
Корем б о
Корем- мек, неболезнен при палпация
Крайници без отоци .Без данни за р. вени
Корем с меки стени
Ясно израсен оток на 2 та долни крайника
Долни крайници - леко оточни.
Крайници - дискретни отоци по
Мл. жл.-мамектомия в ляво.
Крайници: без претибиални отоци;
Долни крайници- умерено оточни
Корем- мек палпаторно неболезнен
крайници-запазени
Корем-мек, болезнен
Крайници -симетрични  без отоци.
корем- операт
крайници-без отоци,симетр
Крайници-оток на дясна подбедрица
Крайници - лек оток двустранно.
Корем - мек, спокоен, без органомегалия.
Глава и шия-без ШВЗ,.
Корем - болезнен при палпация
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +1.25д.виз. ок. декстра=1.0 +1.25д..
Fr;63,Корем
Крайници-оточен ляв долен крайник.
Глава - б.о.
Корем - мек, палпаторна болка в епигастриума,
ЗРЕНИЕ-VOS1.0 VOD 1.0  Трицветно зрение  нормално
Зрение - VOD -1.0 _ VOS - 1.0.
Корем - мек, неболезнен,
Корем - мек, болезнен по хода на ляв уретер
Крайници-без ХДН и варикоза
Крайници -силно изразени артрозни  деформации
Крайници - без  отоци  и  варикоза.
ГЛАВА и ШИЯ-с-е след краниотомия
ЗРЕНИЕ-хиперметропия
Глава, шия -норм. конфигурации
ЗРЕНИЕ-ВОД = 1,0
Корем-болезнен .
Глава  и  шия-б.о.
VOD=VOS=1.0/Presbiopia,Angiosclerosisi rtine hyp.II/
Очен статус- Дивергенция на ДО, катаракта на ДО
ГЛАВА и ШИЯ-спондилоартроза
Зрителна острота - нормална
Крайници - с  отоци.
VOD 1.0 VOS 1.0 OK/-/ OTR
Долни крайници- без отоци,дистална хипестезия.
Крайници-оток на ляв крак.Изпраща се до специалист.
Корем- мек,липсва палпаторна болезненост, физиологична перисталтика
Крайници-  без отоци със запаз
Зрение /+3/.
Зрителна острота miopia
КРАЙНИЦИ   Б.О.
Крайници-запазена  сетивност и пулсации
Млечна жл - тотална мастектомия на лява мл. жлеза
Корем- мек , неболезнен
ЗРЕНИЕ-до +2,5/ ло + 2,5
Очен статус б.о
Глава и Шия- бледа кожа на лицето
VOD1, 75 VOS1, 5
ЗРЕНИЕ-VOD 1.0  VOS 1.0 цвет. норма
Мл. жл.-б.о. Периф
ГЛАВА и ШИЯ-ЛЕКИ ОТОЦИ ПО КЛЕПАЧИТЕ
ГЛАВА и ШИЯ-БЕЗ. ПАТОЛ
Мл.жлези:без особен
Крайници-без отоци и варикозни вени
VOD0.7
Корем мекна
КОРЕМ-МПН
ЗРЕНИЕ-0.2 0.2
Крайници-оток,болезнени ограничени движения в областта на пръстите на ръцете
Крайници: оточни подбедрици.
Крайници: варици по подбедриците
ГЛАВА и ШИЯ-данни за екзев
ГЛАВА и ШИЯ-щит.жл.-неувеличена
Корем- мек, липсва патологични органомегалия
ЗРЕНИЕ-ВОД-/-1.75/,ВОС-/-1.50/Цветоусеяане в норма
Крайници без
КОРЕМ МЕК, СПОКОЕН
Корем- мек, без ХСМ
Корем- мек ,неболезнен
Зрение:ВОС=1,0
Крайници-изразени отоци.
Зрителна острота:VOD:0.7   VOS:  0.9  .
Крайници- без отоци;
ЗРЕНИЕ-ВОД-/-1.50/.ВОС-/-1.50/Цветоусеяане в норма
Глава без деформации
Очен статус - б.о.
ЗРЕНИЕ: ВИЗУС Л О 1,0 Д О 1,0 ЦВЕТОУСЕЩАНЕ НОРМ.
Корем- мек,неболезнен, без органомегалия
ГЛАВА и ШИЯ-правилна конф.
Мл.жл.мастопат
Мл.жлези-десностр
очен и неврологичен статус-без промени
Крайници -без оттоци
Корем - мек, спокоен  оперативен  цикатрикс
Корем б,о,
VOD=VOS=1.0/Presbiopia,Angiosclerosisi retine hyp.II./
Корем- мек, неболезнен, с нормална чревна перисталтика
Гърди-б.о. Обучение за самоконтр
ЗРЕНИЕ-нормален визус на двете очи нормално цветно зрение
Мл.жлези без патолог
Корем- мек,.
Очен статус - без данни за ТОА.
ЗРЕНИЕ-зрителна острота - л.око - 0.5  д.око - 0.5
Корем - мек , респираторно подвижен.
Корем- мек, без органомегалия.,стомата функционира нормално
Зрение и слух в норма за възрастта
Долни крайници- без отоци , рефлекси и сетивност -отслабени   блокирана и деформирана  дясна колянна става със скъсяване на крака Придвижва се с помощни средства
БОЛКИ Д Л КРАЙНИК
Крайници-леки отоци по лявата подбедрица.
Крайници б.о,.
Мл. жл.- мамектомия на л мл жлеза
Очен статус - ВО утр. + 1.0
Мл. жлези: б.о.
Зрителна острота - VOD +1,5 VOS +1,5
Долни крайници-б.о.-пулсации запаз.,без отоци
КОРЕМ-мек
Крайници -оточни
VOD=VOS=1.0./Presbiopia,Angiosclerosisi retine .II/
Крайници:с леко набелязани отоци
Корем-меки стени
корем и крайниз
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +2,5
Корем-мек,спокоен без данни за ХСМ.
Крайници- без отоци, с добри поулсации
Крайници-варикозно разширени вени  , по изразени в дясно
Корем - меки коремни стени
Корем- мек не болезнен .
Корем- мек, болезнен периумбиликално
ЗРЕНИЕ-НАМАЛЕНО С ОЧИЛА
Корем- мек, неболезнен..
Корем-оперт
ГЛАВА и ШИЯ-Енуклеация вляво
ЗРЕНИЕ-Нормален визус и цветоусещане
ЗРЕНИЕ-ок.декс.0.8    ок.син.0.8
Крайници-ампутация на ляво бедро
Крайници-запазени пулсации ,без отоци,данни за дискенезия на долни крайници
тремор на горни крайници
VOD-1,0: VOL-1,0:
ГЛАВА и ШИЯ-масковиден фациес
Зрение:+10,0 за двете очи
VOD-корекции
Крайници-артрозни промени
Зрение: Намалено за възрастта,коригирано с очила
; ГЛАВА и ШИЯ-увеличена ЩЖ с плътна консистенция за сметка на ляв лоб ,малък лимфен възел
ЗРЕНИЕ-намалено зрение
Корем- мек ,палпаторна болезненост в епигаструма.
ЗРЕНИЕ-и цветоусещане нормални
Зрителна острота -понижена за двете очи..
Крайници-варици,трофини промени на кожата
КОРЕМ - мек , неболезнен .
Корем- мек неболезнен.
VOD=VOS=1.0/Presbiopia/
Корем болезнен
Крайници-без отоци и отпадна с-ка
Крайници без периферни отоци.
Коремна обиколка-70
КРАЙНИЦИ-БЕЗ  ПРЕТИБИАЛНИ ОТОЦИ
Очен статус-v.o.s.=1.0 ,v.o.d. 1.0 Цветоусещане -нормално
Зрение-норм.-1,00 ок. утр.
Долни крайници -няма отоци по глезените и подбедрицата.
; КОРЕМ-обезен, дифузна палпаторна болезненост
Корем -мек спокоен
зрение - б.о
Корем - мек, палпаторно неболезнен
Корем- мек,палп. неболезнен,вертикален оперативен цикатрикс по срединна линия
крайници- оточни подбедрици
Корем- мек,неболезнен при палпация
Зрение VOD- 1.0VOS-0,8
Крайници- без отоци .
Корем-мек,спокоен,палпаторно достъпен,без органомегалия
ГЛАВА и ШИЯ-бледа
Корем-без ОМГ
Корем-мек неболезнен
Крайници-.леко набелязани отоци
Корем- мек, не болезнен.
Крайници-липсват отоци по подбедриците.
КОРЕМ-В НОРМА
Крайници-запазени пулсации,без отоци.
Крайници- с  тибиални отоци
Крайници-б.о.,
Корем- мек,неболезнен,перисталтика-налична
Гърди-мастектомия в дясно
Крайници без отоци със ЗСП на периф
Крайници-набелязани претибиални  отоци .
Корем-мек, небол
Мл. жлези-б.о. не се опипватTu формаций
Крайници - лезии по подбедриците.
Глава и шия с норм. конфиг
ЗРЕНИЕ-VOD = 1,0   VOS= 1,0
VOD=-2
Мл. жлези - мамектомия синистра..
Корем - мек, палпаторно болезнен супрапубисно, без органомегалия
; ГЛАВА и ШИЯ-туморовидна плътна слабоболезнена маса  20/10/5 см цялата дясна подчел
Мл. жлези -не се опипват пат. отклонения
Зрение-~2 д ок. утр.
Крайници -хвнк.
Крайници-б.о.
Крайници-открита рана на дясно стъпало
Крайници-без отоци, зап. пулсации
Корем - мек, палпаторно дифузно  болезнен
Зрение-глаукома и слух намалениДих
Крайници: Със запазен тонус, оттоци;
ГЛАВА и ШИЯ-правилни
Мл.жлези без патологични изменения
Крайници- без отоци,десностр
Крайници  - без  отоци.
Очен с-с без патология
Херния на корема
Крайници-с отоци по двете подбедрици
Зрителна острота:VOD:0,9   VOS: 0,9   .
Крайници лек претибиален оток.
Зрителна острота намалена
ЗРЕНИЕ-ВОС=-2.0 ВОД=-2.0 цветоусещане -нормално
Цветоусещане- в норма
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0+1.75
Крайници подвижни без отоци.
ампутация на ляв долен крайник
Корем - мек-липсва органомегалия
ЗРЕНИЕ-ВОД-1,0 ВОС-1,0 цветоусещане-в норма
КОРЕМ-не болезнен
Корем -неболезннен
Крайници-с отслабени пулсации на двата крака на ар.феморалис.
Корем - мек,дифузно и спонтанно болезнен
Крайници -  отоци по глезените
Корем- мек, спокоен без палп. болезненост
Мл.жлези   отстранена дясна млечна жлеза
Корем- мек, не болезнен
ЗРЕНИЕ-намалено зрение на близко коригирано с очила
VOD=1,0 с корекция
Кореммек,небол
Цветоусещане -нормално
Корем - мек, палпаторно болезнен по хода на колон,метеоризъм.
Цветоусещане в норма.
крайници- отоци перималеоларни
Корем- мек,спокоен с оперативен цикатрекс зараснал пер прима
Корем - мек, операт
топли крайници
ЗРЕНИЕ-цветоусещане-норма д.о-3,0
Зрение:, цветоусещане - без отклонение
Крайници - Със запазен тонус, без оттоци.
ЗРЕНИЕ-1,0 с негова корекция ветоусещане нормално
Зрение V.O.D=1.0 /-3.0/  V.O.S=1.0/-1.75/
Крайници оток на ръката
Крайници- артрозни  и варикозни  промени ,без отоци
Очен статус - без данни за патологични промени на очи и околоочни тъкани
глава и шия б.о.
VOD=0,8  VOS=0,8 Очни ябълки нормално разположени в орбитите
КОРЕМ-неболезнен
Мл.жл. - без обемни процеси и калцификати
Зрителна острота:намалена..
ГЛАВА и ШИЯ-ВОУтр.=0.5
Очен ст-Vis.-намален двустранно(с корекция-.
Крайници - bez otoci po podbedrici
Корем- мек, с Хепатомегалия
ЗРЕНИЕ-ВОС-1.0 ВОД-1
ЗРЕНИЕ-V.O.D. 1.0    V.O.S. 1.0     ЦВЕТОУСЕЩАНЕ  НОРМАЛНО
Крайници-липсват разширени вени.
Долни крайници-пулсации запаз.,варици на подбедр.,без отоци.
ГЛАВА и ШИЯ-без патол
Крайници маркирани отоци
Мл.жлези-инвулативни.
Зрителна острота - в норма
VOD0.6
Корем- мек болезнен над симфизата
цветоусещане - нормално
ЗРЕНИЕ-ВОД/ВОС=1.0,цветоусещане нормално
Мл. жлези-без палпиращи се формации
Зрение: цветоусещане -  без отклонения
Корем-меко еласт
Зрителна острота- в норма
VOD-1.0,VOS-1.0,цветоусещане-нормално
ЗРЕНИЕ-по данни на родителите нормално
КОРЕМ-болезнен
Крайници- без отоци.
ГЛАВА и ШИЯ-без промени
ЗРЕНИЕ-цветоусещане-нормално,д.о-1.0,л.о-1.0
ЗРЕНИЕ-КОРИГИРАНО
МЛ.жлези-дeсностранна мамектомия
крайници - нарушена функция
ЗРЕНИЕ-0.7 0.7
Мл.жл-без упл участъци..
ЗРЕНИЕ-по-малко от 1,0 и за двете очи
Мл.жл.дясна мамектомирана
Долни крайници-без отоци,налични пулсации
Корем - мек,неболезнен,без палпат
VOD 1, 75 VOS1, 5
ГЛАВА и ШИЯ-нормални
Долни крайници -няма отоци по глезените и подбедриците.
Мл. жлези-без палп. болезненост и патол
ГЛАВА и ШИЯ-ба
ГЛАВА и ШИЯ-операт цикатрикс
Корем- мек,цикатрикс, без органомегалия
Крайници-лек оток.
Крайници-без.  отоци
ГЛАВА и ШИЯ-Правилно развити.
Корем- мек не болезнен
Зрение и слух намалениДих
МЛ.жлези-без патологични промени
Долни крайници -няма отоци по глезените и подбедриците..
ГЛАВА и ШИЯ-нормално подвижни
КОРЕМ-Мек палпаторно неболезнен
Крайници - отоци по подбердриците
крайници - б.о
Крайници -ограничени движения в дясна ТБС и коляно
крайници - дискретни отоци
VOD- 1.0   VOS-1.0
Крайници-запазен
ЗРЕНИЕ-данни за миопия
Крайници - леки преб, отоци
Крайници-без отоци и варикоза
Крайници: без отоци  и  разширени вени.
Долни крайници- умерено оточни.
КОРЕМ-мек, неболезнен
Крайници - без оттоци
;Крайници - б.о
Крайници:без отоци, западени периф
Крайници-с полиартритни  промени
Корем меки стени
Глава ,шия -норм. конфигурации
крайници-без отоци;
Крайници без отоци запазени пулсаций ;
Крайници-артр пр зап двиг акт
Мл.жл-мамектомия син
Крайници ез отоци
Корем- мек,болезнен
Корем - мек, палпаторно не болезнен
Зрителна острота- НАМАЛЕНА .Цветоусещане-в норма.
Зрение- за възрастта
Abdomen - на нивото на гръдния кош мек неболезнен
Корем-мек,не-
Зрителна острота-ВОД-1,0ВОС-1,0
ЗРЕНИЕ-V0.5/0.5
Зрителна острота и цветно зрение-б.о.
Корем  - б.о.
Мл. жлези-б.о,без данни за Ту форм
ЗРЕНИЕ-пресбиоипия
ЗРЕНИЕ-Vod=1,0,Vos=1,0
Гърди със зърнист строеж
Корем- мек,  палпаторна болезненост в лявата ингвинална фоса,, физиологична перисталтика
Корем - мек,болезнен при палпация
Крайници-операт
Крайници-дребен обрив.
Очен статус-нарушен визус за близки обекти
Корем- мек, спокоеен, палпаторно неболезнен..
VOD/S 0,8
Корем - мек, палпаторно болезнен окол пъпа, оживена перисталтика
Цветоусещане-норм.,
Крайници- без отоци и разш. вени.Неврол
Крайници:б.о.
; ГЛАВА и ШИЯ-видимо оредяване на косата
Крайници: Със запазен тонус, без отоци
VOD+1,5
Abdomen - на нивото на гъдния кош, мек, неболезнен
Гърди-б.о.Обучена за самоизследване
Крайници-без отоци,без отпадна невр. с-ка
Корем- мек, без органомегалия
в  корема.
Крайници набелязаниотоци
корем-палпат
Мл. жлеза-нормална,лява -мамектомирана
Мл.жлези : мамектомия синистра
Гърди-без Ту-формации
ГЛАВА и ШИЯ-симетрични
Корем- мек, неболезнен, добра перисталтика,
ЗРЕНИЕ-СИЛНО НАМАЛЕНО
ЗРЕНИЕ-норма
Крайници -огр движ
Гръден кош-мамектомия в дясно..
Корем - болезнен ниско при палпация
Корем: Мек и спокоен, с добра перисталтика
Зрение-- Жиз. окули син. и декстра--очила -2.75 Д
Корем- мек, болезнен
Крайници - без отоци,огран
ГЛАВА и ШИЯ-Са на ларинкса
Мл. жл.- мамектомия на лява гърда
Долни крайници- без отоци .Напрегната паравертебрална мускулатура
Крайници-без отоци,намален вибр.усет
VOD-  3,0 VOS- 3,0
Цветоусещане с корекция  нормално  VOS-2, 0vod--2, 25
Крайници-без отоци,варици па подбедриците
Корем - мек, спокоен , без висцеромегалия
Зрителна острота -ВОД -1,5
Цветоусещане - нормално ,
Крайници със запазени пулсации на артерия дорзалис педис
крайници-скъсен десен крак,нарушена походка
Крайници-  отоци.
ЗРЕНИЕ-ВИЗУС ОД-1.0 ОС-1.0 ЦВЕТОУСЕЩАНЕ - НОРМАЛНО
Крайници - запазени пулсации.
Зрение и слух- б.о.
Корем - мек , без висцеромегалия.
Мл. жлези-без палп. бол. и патол
Зрение и слух запазени.
Крайници - дискретни отоци по глезените
корем  - б.о
Корем -мек. спокоен
Корем- мек , спокоен
Корем- мек, палпаторна болезненост в левия хипохондриум,оживена чревна перисталтика
осцилират десни крайници
Долни крайници-без
Крайници: дискр
крайници-без отоци,артрозни промени.
Крайници-без отоци и запазени периферни пулсации.
Корем-мек,неболез-
ЗРЕНИЕ-НАМАЛЕНО ЦВЕТОУСЕЩАНЕ НОРМАЛНО
Корем-колостома
крайници - б.ез отоци
VOD=0.2 _ VOS=0.2.
Корем-мек,спокоен,оперативен белег от
Крайници--леки претибиални отоци
Крайници-изразени претибиални  отоци.
Крайници: оточни подбедрици и  раширени вени.
МЛ.жлези-левостранна мамектомия.
Крайници-с отоци по подбедриците.
ЗРЕНИЕ-визус ок. утр. 1.0
Зрение и слух съотвтни за възраста
Крайници - без.отоци
Коремни органи - б.о.
Крайници-запазени пулсации на артерия тибиалис двустранно,без отоци
Корем- мек,спокойни оперативни ръбове,болезнен в дясно подребрие и около пъпа.
крайници неоточни
VOD=1.0
Мл.жлези /мануално изсл./-без уплътнения
Крайници- с  отоци  ,пулсации-запазени.
Мл.жл.- тестовато-зърниста консистенция
Крайници-без отоци,запазени периф
Корем- мек, без рганомегалия
Глава, шия - бо.
Корем- мек,спокоен ,палпаторна болезненост супрапубично
Очен статус-пресбиопия.
VOD-1.0 VOS-1.0 .Цветоусещане-норма.
Крайници със отоци на подбедриците
Корем - мек ,палпаторно  неболезнен .
Крайници: без отоци .
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +1,75 .виз. ок. декстра=1.0 +1.75 .
Корем- мек, усилена перисталтика, палпаторна болезненост в обл. около пъпа и епигастриума
Зрителна острота -запазена
Корем- мек, болезнен в дясно подребрие
Мл.жл.б.о. Ст.генит норм.
ЗРЕНИЕ-намален визус, нормално цветоусещане
Крайници-без отоци, периф
Крайници артрозни промени
Корем- мек, липсва палпаторна болезненост, физиологична перисталтика, без данни за коремна органомегалия
КОРЕМ-a
Зрителна острота намалена.
Ампутирана дясна млечна жлеза
ЗРЕНИЕ-вод1,0 вос1,0
Крайници-оросени,без отоци,норморефлексия.
Крайници-с  тибиални отоци
ЗРЕНИЕ-ВОД-0.5 / ВОС-0.5 / цв.зр-е-в норма
Крайници-слабо оросени,без отоци,хипоорефлексия
Зрителна острота-намалена
ЗРЕНИЕ-Vos-1.0 Vod-1.0 цветоус
Коремен статус -б.о.
ГЛАВА и ШИЯ--
Корем- мек , палпаторна болезненост в епигастриума .
Крайници-запазени 83,запазена сетивност на двата крайника,
Зрителна острота-  нормална.
Корем- мек, умерено болезнен в обл. на дуоденума .Липсва ХМ.
Очен статус запазена зр острота-.визус ок. декста .-1
ЗРЕНИЕ-зрителна острота - л.око - 1.0  д.око - 1.0
Крайници- без отоци и разш.вени.Неврол
Крайници-без ХДН и варикоза.
Очен статус- V O S-1.0 V O D-0.1 Цветоусещане- нормално
Крайници-без тибиални отоци.
Корем - с меко,еласт
Крайници-_К3
VOD=2.25 VOS=3.00 цветоусещане нормално
Крайници:оточно,палпат
VOD= ;VOS=корекцииЦвет
Корем- мек, палпаторно болезнен.
крайници слабост  запазени пулсации
ЗРЕНИЕ-VOU=0,7,ЦВЕТОУСЕЩАНЕ -НОРМАЛНО
Крайници -без претибиални  отоци.
Крайници - запазени пулсации хиперемирана , оточна подбедрица
Крайници - слаби  отоци  около глезените
Крайници-без отоци,деформирани коленни стави
Глава и шия правилно конфигурирани
зрителна острота - VOD- 6.0 VOS -6.0
VOD=1.0 _ VOS=1.0 .
VOD=0.8 _ VOS=1.0 .
Крайници-- без отоци
; ГЛАВА и ШИЯ-лек екзофталм
ГЛАВА и ШИЯ-прав конфиг
Корем-мек,спокоен,палпатопрно неболезнен,физиологична перисталтика
корем- мек,лека палпаторна болезненост над симфизата,физиологична перисталтика
Крайници
Крайници-болка в областта на десен глезен
; КОРЕМ-Мек ,болезнен в лява ингв. област.
Зрение- ннамалена зрителна острота
Очен ст. V.O.S. 1,0 ,V.O.D.1,0 с корекция
VOD=1.0 VOS=1.0
Корем - Мек ,болезнен дифузно
Очен статус- конюнктивална инекция
Мл.жл. без патолог
Корем - болезнен в дясно на епигастриума
Очен статус- V O S-0.4 V O D-0.4 Цветоусещане- нормално
Мл. жлези -резекция на дясна гърда
корем-с асцит
; ГЛАВА и ШИЯ-Намалена зрителна острота
ГЛАВА и ШИЯ-ОПЕРАТИВЕН ЦИКАТРИС
; КОРЕМ-лека палпаторна болезненост супрапубично
Зрение и слух -в норма за възрастта
Долни крайници-без отоци,артрозни
Kорем-мек палпаторна болезненост над симфизата
ЗРЕНИЕ-ДО+3.5 ЛО+3.5
ЗРЕНИЕ-VOS-1.0 VOD-1.0 цветоусещане нормално
Корем-б.о.Невролог
Крайници- без отоци,Ромберг /+/
Корем- мек, с постоперативен цикатрикс от срединна лапаротомия,без органомегалия
VOD=0,8
ЗРЕНИЕ-ВОД-1,0 ВОС-1,0 блефароспазъм,ВОД-0,05,ВОД-0,05
ЗРЕНИЕ-цветоусещане норма д.о-1,0
Корем- мекоеластични стени, неболезнен, добра перисталтика, без органомегалия
Зрение и слух запазени
Крайници-отоци по двете подбедрици;
ГЛАВА и ШИЯ-в норма.
Корем, крайници-б.о
Очен статус- V O S-0.6 V O D-0.4 Цветоусещане- нормално
ЗРЕНИЕ-V 1.0/1.0
Ампутирана мл жлеза запазена сетивност и сух рефлекси на д крайници
Долни крайници: неоточни
Цветно зрение -нормално.
Зрителна острота -ВОД -0,9
Зрителна острота  запазена .
ГЛАВА и ШИЯ-диспнея
КРАЙНИЦИ-СПОКОЙНИ,БЕЗ ОТОЦИ.
Глава бо
Крайници -артрозни промени
Крайници - без отоци, без варици
; ГЛАВА и ШИЯ-ГЛАВОБОЛИЕ
мл.жлези бо.ода и периферни вени бо.
за леви крайници
Мл. жлези -б.о.
Зрителна острота: НАМАЛЕНА
цветоусещане в норма ;
ГЛАВА и ШИЯ-леко оточни
Мл. Жлези оперирана
Крайници-без отоци,пулсации -запазени.
Корем - мек; палпаторно неболезнен
КРАЙНИЦИ - ОТОК НА ПОДБЕДРИЦИТЕ
Цветоусещане-нормално  VOD=0.8  VOS=0.8
Глава ишия-без особености
Очен статус- V O S-0.5 V O D-0.1 Цветоусещане- нормално
Корем- мек, лека палпаторна болезненост над симфизата ,физиологична перисталтика
ЗРЕНИЕ-.2.5
ГЛАВА и ШИЯ-Б.ОС.
Корем- мек,палп.болка в епигастриума и ляво подребрие,ирадиираща към пъпа.
Корем-не болезнен,
Мл. жл.-б.о.Периф
; КОРЕМ-обезен, палпаторна болезненост в десен хипохондриум
Зрение:1,0 за двете очи; слух-в норма
Зрителна острота -левостранна слепота
VOD-1.0
Крайници- б.о
; ГЛАВА и ШИЯ-ХОРИЗОНТАЛЕН НИСТАГЪМ ПРИ ОТКЛОНЕНИЕ НА ПОГЛЕДА В ДЯСНО
Зрение - намалена зрителна острота .Цветоусещане
Корем - мек и спокоен, запазена перисталтика
Крайници  варици.
Корем-отпуснат
VOD=1.0 VOS=1.0 Цветоусещане нормално.
Корем - мек, палпаторно болезнен в епигастриума без органомегалия
Корем-анус претер
Зрителна острота--в норма
Корем -мек ,палпат
Крайници-леки отоци около глезените.
Крайници-без отоци.  .
КРАЙНИЦИ - ОТОК НА ПОДБЕДРИЦИТЕ.
ЗРЕНИЕ-ВОД-0.3/ВОС-0.1/цв.зр-е-в норма
Корем- мек болезнен при  палпация в епигастриума и дясно подребрие
Зрение и Слух-за възрастта
Крайници-без отоци,запазени пулсации,без остатъчни парези
Крайници- липсват отоци по подбедриците.
ЗРЕНИЕ-визус коригиран, цветоусещане нормално
Глава и шия-б,о
ЗРЕНИЕ-ВОС-1.0 ВОД-10 цветно зрениев норма
Крайници-
ЗРЕНИЕ-0,08с негова корекция цветоусещане нормално
ЗРЕНИЕ-1.0 1.0
Корем- мек, болезнен в десен хипохондриум .
Корем- мек,без органомегалия,
Корем- мек не болезнен при палпация
Глава и
ЗРЕНИЕ-цветоусещане норма д.о-1,75
крайници без отоци, запазени пулсации
Гърди-частична резекция на дясна мл жлеза
ГЛАВА и ШИЯ-ЩИТ.ЖЛ.УВЕЛИЧ. 1-2 СТ.
Корем - мек неболезнен при палпация
Корем  мек
КОРЕМ-Б..О
Крайници : без отоци
Крайници: отслабени  периферни пулсации
Зрителна острота:Л.О.-1,0,Д.О.-1,0
ЗРЕНИЕ-НОРМАЛНО ЦВЕТОУСЕЩАНЕ НОРМАЛНО
Корем - мек, палпаторно болезнен около пъпа, оживена перисталтика
Цветоусещане - отговаря на възрастта
Корем- мек,
Корем - мек. палпаторно неболезнен.
Мл.жл. апутирана лявамл
Корем- и кр.-б.о.
КОРЕМ------
Крайници : без отоци.
Абцес на главата
КРАЙНИЦИ ЛЕКО ОТОЧНИ
крайници леко набелязани отоци
Корем- мек  болезнен по хода на колона. .
Корем-мек,спокоен,без ХСМ.
коремни органи-бо.
тонове,62фр. Корем и
КОРЕМ И КРАЙНИЦИ БЕЗ ОТОЦИ.
Зрителна острота-корекция с очила
Крайници-паркинсонов тремор
Корем- мек,без органомегалия,палп. и спонтанно болезнен
Крайници - без  отоци
Крайници - няма отоци
VOD- брои пръсти от разстояние VOS-0,8
Крайници-без видими патолог
Зрение - Нормално цветно здрение .ВОД-0.6,ВОС -0.7
Долни крайници без периферни отоци и рани.Запазени периферни пулсации на арт.дорзалис педис
Зрителна острота -ВОД -+1,5
Глава-правилна конфигурация
на долни крайници
Мл.жлези -отстранена  дясна мл.жлеза
Мл. жл.-без пат. промени-обучена
Корем- мек, респ. подвижен, палпаторно неболезнен
Зрение: Нормално за възрастта, цветоусещане - без отклонение;
Цветоусещане-нормално
Зрение - Острота- -хиперметропия -коригирани с диоптри
vod1
Корем- неболезнен
Крайници-Левият долен крайник е видимо оточен
ГЛАВА и ШИЯ-необложен
Крайници-ЛЕКИ отоци,умерени артрозни промени
Зрение V.O.D=1.0/+2.5d/   V.O.S=1.0/+2.5d/
ЗРЕНИЕ-ВОД-/-2.25/,ВОС-/-2.50/Цветоъусеяане в норма
ГЛАВА и ШИЯ-диплопия
Глава .б.о.
Очен - глаукома,
Корем - мек. Останалия сом. статус- в норма
Крайници-запазени пулсациии сетивност.
Корем- мек,палпаторно неболезнен.
Корем- мек, респ. подв., без органомегалия
Крайници-леки  отоципо подбедрицитеПоложителни равновесни проби .
Корем - Мек ,дифузно болезнен
ЗРЕНИЕ-глаукома  цветоусещане-норма д.о-4
Крайници-има изрязана фаланга на 2ри пръст на дясното ходило
крайници,без претибиални отоци
Крайници-без отоци и видими дефекти
Зрение-нормално за възрастта
Крайници-без отоци,периф
Зрителна острота -ВОД -1,0
Корем болезненл
VOD=+1
Зрение:зр.острота VOD повече 1,0 VOS повече 1,0 без корекция
Крайници- артрозни промени ,без отоци
Леви крайници  с плегия
Крайници без промяна
Крайници с артрозни промени.
Зрителна острота-1.0
Крайници-пресен операт
Крайници-артр променизап двиг активност
Корем - мек не болезнен
Крайници - няма варици
корем- мек, болезнен палпаторно в долен етаж.
Крайници-с варици по подбедриците
ЗРЕНИЕ-Острота:VOD=1,0
Крайници: без отоци и разш.вени.
крайници изразен болков синдром
; КОРЕМ-Мек ,болезнен в епигастриума.
ЗРЕНИЕ-вод1.0
; ГЛАВА и ШИЯ-ОПЕРАТИВЕН ЦИКАТРИКС ПО ЛЯВА ШИЙНА ПОВЪРХНОСТ
ЗРЕНИЕ-зрителна острота - л.око - 0.5 , д.око - 0.5
Крайници :б.о
ГЛАВА и ШИЯ-бо
ЗРЕНИЕ-цветоусещане норма ДО +2.75 ЛО +3.50 ЛЕКУВА ГЛАУКОМА
КОРЕМ-мек ,болезнен
Корем- мек,палп.болка в епигастриума
Очен статус- V O S-0.4 V O D-0.5 Цветоусещане- нормално
Долни крайници-без отоци,запазени периферни пулсации
Крайници-  отоци по двете подбедрици
Крайници-без отоци по пидбедриците
Зрение -намалено
VOD - 1, 0 ; VOS - 1, 0
Корем- мек,болезненост супрапубично
ГЛАВА и ШИЯ-правилно оформени
Мл.-жлези-частична резекция на л. мл. жлеза
Мл.жлеза-аблацио маме декстра
Корем - мек, спокоен, без органомегалия
Ампутирана лява гърда
VOD/S 1.0
ЗРЕНИЕ-нормален визус, нормално цветoусещане
VOD 0.8  VOS 0.8 - пресбиопия
Крайници: без отоци,
Крайници - липсват претибиални отоци .
ЗРЕНИЕ-VOD-1.0
Зрение коригирано
Корем - мек , болезнен ;
Очен статус- V O S-0.6 V O D-0.4Цветоусещане- нормално
Крайници-неоточни.
Корем- мек, на нивото на гр.кош. Палпаторно неболезнен
Крайници без отоци;
Крайници-левостр
VOD VOS 1.0 /Presbipia,Angiosclerosis retine hyp.II/.
Зрение:+4,0 за двете очи  ; слух-в норма
ЗРЕНИЕ-1,0
Тремор  на  горни  крайници
Долни крайници-без отоци,изразени варици.
ЗРЕНИЕ-намалено с катаракта
Крайници-варикозни вени,едем и еритем,запазени периф
Крайници без отоци  и варикоза
Долни крайници-без отоци,хи-
кр.-оточен горен десен крайник
Крайници  отоци по двете подбедрици
Долни крайници -няма отоци по глезените и подбедриците
Крайници- отоци по двете подбедри и глезени.
МЛ.жлези-левостронна мамектомия
; КОРЕМ-слаба палпаторна болезненост супрапубично
крайници-ляво коляно артр.изменено
Крайници-леки отоци по подбедрици
Крайници - леки преб. отоци
VOD +1,5 VOS +1,5 Цветоусещане - нолмално
Крайници-оток на коляното
Мл.жлези-ампутирана лява гърда
VOD=VOS=1.0
ЗРЕНИЕ-ВОД-/-2.25/,ВОС-/-2.00/Цветоусеяане в норма
Крайници  с варикозни изменеия
КОРЕМ-без дефанс
Зрение коригирано..
VOD=0,9  VOS=0,8 Очни ябълки нормално разположени в орбитите
Крайници-набелязани отоци по двете подбедрици
Корем-мек,спокоен,респираторно подвижен,с физиологична перисталтика,небол
Мл. жлези- б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-опинва се възел
Корем-мек,спокоен оперативен цикатрикс
VOD=1.0 VOS=1.0Цветоусещане нормално
Гърди еднакви,не се палпират ТУ образувания,без секреция
ЗРЕНИЕ-VOD - 1.0 , VOS - 1.0 Цветоусещане - нормално
; ГЛАВА и ШИЯ-очни дъна без видими промени
Очен статус- V O S-0.8 V O D-0.8 Цветоусещане- нормално
Глава, шия-норм. Конфигурация
Зрителна острота-нам.визус
Зрителна острота:
Корем- мек нeболезнен
Долни крайници-без отоци, запазени периферни пулсации .
Очен статус--съдове с хипертонична ангиосклероза
Корем - мек, болезнен  над   симфизата
Корем - Мек ,спокоен
.Крайници - без отоци.
Няма отоци по крайниците.
Зрение-о.д.-0,8  о.с.-0,5 цветоусещане-б.о.
Крайници- с добри
Зрение:  ВОС=+2,0=1,0   ВОД=+2,0=1,0  Цветоусещане-нормално
Корем- меко-ел. стени , оперативен цикатрикс по средната линия,
Зрителна острота -ВОД -+1,0
Глава и Шия -
VOD=0,7   VOS=  0,8     цветоусещане-норм.
Крайници-запазени пулсации и сетивност ,без отоци.
Главав норма
коремни стени.
ЗРЕНИЕ-леко намалена зрителна острота
лимфедема на ляв крайник
Зрителна острота - VOD +3,0VOS +3,5  Цветоусещане - нормално
Зрение л.0- 0.5 и д.о 0.9 /слух- без отклонения
Корем- мек,  .
ГЛАВА и ШИЯ-подв.
Очен статус-с корекция
Крайници:без претибиални отоци
Цветоусещане- нормално
Крайници прав. р-ти без отоци.
Долни крайници: без отоци, нормални пулсации на местата за палпация
Крайници-с дискретни оттоци
Крайници-запазени пулсации на периферните артерии,няма диабетно стъпало
зрение - коригирано
крайници-без отоци,хипестезия от дистален тип.
Зрение-корегирано с очила
ЗРЕНИЕ-ВОД/ВОС=2.0
Крайнициб
; ГЛАВА и ШИЯ-палп. болезненост в обл на шийня отдел на гр. стълб
Зрение VOD-0,02,VOS-0,1
Крайници- отоци по подбедрици
ГЛАВА и ШИЯ-a
Корем - мек спокоен
КОРЕМ-Мек палп небол
Корем- мек
Крайници-без отоци и разш.вени.
Крайници: Със запазен тонус, без оттоци,;
VOD0.4
крайници- липсват отоци по подбедриците
Крайници-неоточни
Очен статус виз ок. син, дек. - 1.0
Крайници-без отоци..Лумбосакр
изтръпване на крайниците
Крайници  - без отоци.
Корем-хепар на р.д.
гърди
Крайници -без  претибиални отоци.
Корем мек
Крайници: без претибиални отоци
Зрение- б. о.
Крайници -без отоци.
ГЛАВА и ШИЯ-без абнормни находки
Крайници-смут. п
Крайници - без претибиални отоци.
; ГЛАВА и ШИЯ-изразен двустранен хипакузис
Корем- мек не болезнен при палпацие
КОРЕМ-МЕК И СПОКОЕН
Долни крайници - без набелязани хипостатични отоци
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +2.25 виз. ок. декстра=1.0 +2.25
КОРЕМ-Мек ,палпат
Долни крайници-без отоци.
Зрение-намалено и слух- б.о.
VOD-0,2 VOS-0,2
Зрение-о.д.-1  о.с.-1 /очила/цветоусещане-б.о.
Корем и органи б.о.
Kорем-палпаторно неболезнен
Корем- мек, еластичен, болезнен  над симфизата
Млечна жл, без патологични промени,Обучена в палпащия на млечна жл
Крайници - набелязани   отоци по подбедриците.
Глава и шия - бо
Гърди - симетрични , липсва палпаторна болезненост .Обучение за самоизследване .
Зрение- Корегирано до 1,0 с очила за четене
Корем- мек, палпаторно неболезнен , усилена перисталтика
VOD=1
Корем- мек. палпаторно неболезнен дифузно..
КОРЕМ- МЕК , БЕЗ-ХСМ С ВЕНТРАЛНА ХЕРНИЯ
ГЛАВА и ШИЯ-с нормална конфигурация
VOD=+3.0 VOS=+3.0
Млечна жлеза б.о.
ЗРЕНИЕ-VOD - 1.0   VOS - 1.0 Цветоусещане нормално.
ГЛАВА и ШИЯ-Б. О.
VOD 1, 5VOS1, 75
ЗРЕНИЕ-зрителна острота - л.око -   0.5 д.око - 0.5
Корем-мек,неболезнен
Корем - мек,палпаторно неболезнен
Корем и крайници
Крайници- оттоци  по подбедриците.
ГЛАВА и ШИЯ-оток   в  шията
намалена сетивност по дерматом S1 на двата долни крайника
Крайници отоци
Крайници с претибиални отоци.
Долни крайници без пер. вен. изменения
ГЛАВА и ШИЯ-очи-без екзофталм
Корем- мек  палпаторна  болезненост  над  симфизата,
Зрителна острота -ВОД -0,5
Крайници - без отоци.
Крайници- без отоци,запазени ПАП.
Мл.жл.-б.о,с обучение
VOD-1.0  VOS-1.0Цветоусещане -норма
Корем- мек, неболезнен,
Мл.жлези-без палпаторна находка.
Корем -мек,небол
Зрение-намалено,ползува очила
Крайници-оточни
Корем - мек , не болезнен при палпация
Мл. жл. - б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-НОРМА
ГЛАВА и ШИЯ-диша през канюла
анус- спокоен .корем
Крайници - без отоци,хипестез
ЗРЕНИЕ-ВОС-0.2
крайници неоточни корем мек
Крайници -без отоци,силен тремор.
Крайници: Със запазен тонус, без оттоци
корем - палпат
Цветоусещане
Крайници - симетрични без отоци.
ЗРЕНИЕ-VOD=1.0  VOS=1.0  цветоусещане-нормално
Крайници-без отоци,запазени пулсации
Зрение - нормален визус и цветоусещане .
Корем-спокоен.
Долни крайници-без отоци,хипестезия от дистален тип,
Крайници-болки в тазовото дъно и двете ТБС.
Зрение коригирано.
Очен статус- зрителна острота - без промяна, цветоусещане запазено
Има намалено зрение.
Крайници - с отоци
Крайници с отоци около глезените.
корем- мек, без хепатомегалия-
Зрителна острота:Късогледство
Крайници -артозни промениЗрение-
гръден
Корем - мек, не болезнен
Зрение и Слух-нормални
Цветоусещане - отг. за възрастта
Зрение-б.о.. , цветоусещане - без отклонение
Зрителна острота-корекция с очила .
ЗРЕНИЕ-ВОД-1.0 ВОС-1.0 Цветоусещане в норма
зрение за близко виждане
ЗРЕНИЕ-Норма за възрастта
Крайници -  отоци по глезените.
Крайници без отоци по ДК,
Крайници-запазени,пулсации на a. dorsalis pedis двустранно
корем- мек неболезнен
Крайници-липсват отоци
Крайници без отоци, без варици
.Мл.жлези- мамектомия синистра
Корем - болезенн при палпа
крайници- отоци по двете подбедрици
КОРЕМ И КР.Б-О.
крайници бо
Очен статус - без иницирани данни за ТАО.
VOD=1.0 VOS=1.0 цветоусещане нормално
Крайници- без данни за периферен застой.
Корем- мек, болезнен по хода на уретера вдясно и над симфизата
Корем - бол. в епигастр
Корем- меко еласт, стени,
мл.жлези-б.о.Обучена за самоизследване
Зрение- + 2,75 за четене
; ГЛАВА и ШИЯ-палпаторно се открива Ту формация
Крайници-запазени пулсациии сетивност .Координация и двигателни функции-норма
ЗРЕНИЕ-ок.декс. 1.0    ок.син.1.0
коремни орг.- б.о.
Крайници-затруднено движение на долните крайници.
Зрение- VOD- 0. 8
Корем- мек,спокоен ,Блумб. /-/.
Гърди - меки не се опипват ТУ формации
Корем- мек ,спокоен ,без данни за органомегалия
Крайници- с отоци по подбедриците
Гръден кош-левостранна мамектомия
Крайници-тремор и изтръпване.
гръден кош, ясен перк. тон, везик
Долни крайници: без отоци, нормални пулсации на местата за палпация.
Ампутирана дясна гърда.
Крайници: подвижни
Крайници-ляв крак с превръзка
Крайници  -  б.о.
Kорем-мек,неболезнен,без висцеромегалия
ГЛАВА и ШИЯ-б.о;
Очен преглед-VOD-1.0
Корем - болезнен  -опер. цикатрикс
Зрение: VOD - 0,3, VOS - 0,4
Крайници:перималеоларни отоци.
Крайници-хипестезия за долни крайници
Зрителна острота:VOD:0,4  VOS:  0,1  след операции на катаракта .
Корем - мек, палпаторно болезнен по хода на деб. черво, без органомегалия, не се палпират никакви формации
Глава без деформация
Зрителна острота:VOD:0.9    VOS:0,9   .
Зрителна острота-VOD =1,0    VOS=1,0   цветоусещане-норма
Зрение-о.д.-1  о.с.-1 цветоусещане-б.о.
Крайници -  отоци.
Зрителна острота - VOD +2,0 VOS+2,0
VOD 0.6 VOS 0.8
Мл. жлези неуплътнени
Мл.жлези-ст-пост мастектомия декстра
Очен ст-симетр
Корем- мек,неболезнен ,без органомегалия
Крайници-отоци.
Крайници- отоци по подб.
Корем - спокоен.
Крайници - затруднени движения
Крайници -артозни промени
ГЛАВА и ШИЯ-намален слух,церумен
ЗРЕНИЕ-цветоусещане-норма д.о-катаракта
папиломи по главата
Крайници:без отоци.
Крайници - запазена сетивност
Корем - колостома
Очен статус- Дивергенция на ДО, катаракта на ДО- оперирана
Корем-мек;
ЗРЕНИЕ-ВОД-0,5 / ВОС-0,5 / цв.зр-ев норма
Палп.болка в корема
Зрителна острота -ВОД -+4,5
Зрение: намалено за възрастта, коригирано с очила
ГЛАВА и ШИЯ-симетрични, тираж
ЗРЕНИЕ-зрителна острота - л.око - 0.4 , д.око - 0.5
Корем-мек небол
Корем- мек,болезнен в десния хипоахондриум
КРАЙНИЦИ-  б.о;
Крайници -норм.периф
Крайници-без отоци и варици
Зрителна острота- корекция с очила
ЗРЕНИЕ-чете с очила
Крайници без отоци запазени пулсаций..
Крайници б о.
ЗРЕНИЕ-намален визус, нормално цветoусещане
Зрителна острота-миопия
ЗРЕНИЕ-VOD- 1.0  VOS - 1.0 Цветоусещане нормално.
Корем-мек,неболезн
; ГЛАВА и ШИЯ-по латерална повъзхност вдясно промяна в оцветяването с размер0/2.0.3 не проминира над кожата
Зрителна острота:VOD=-6.00D   VOS=-4.00D   .
ЗРЕНИЕ-цветоусещане-норма,д.о-2.0,л.о-2.0
Ампутирана дясна гърда
Очен статус- коригирано с очила.
Крайници-неоточни,
ГЛАВА-Б.О.ЩИТ.ЖЛЕЗА--В НОРМА
Мл.жлези-без патол
Крайници-без отоци по глезените.
Зрение:+3,5 за двете очислух-в норма
Зрение: VOS = 1.0 VOD = 1.0, цветоус - нормално
Корем  -  спокоен
Корем-мек,спокоен,палпаторно достъпен,без органомегалия.
Крайници-без изменения
ЗРЕНИЕ-ДО1ЛО 1 цветоусещане норма
Мл.жлези-б.о.Струмектомирана.
Мл. жлези-  Ст пост мамектомия в дясно
Крайници-запазени пулсации на периферните артерии.
.Крайници- отоци
ЗРЕНИЕ-с двустр
Мл. жлези-нормално развити.
Крайници-  отоци, гонартроза
Цветоусещане  - нормално .
Очен статус - ВОутр. +5.0
Крайници-липсват отоци..Невр.статус-без отклонения
Крайници  без отоци
КОРЕМ-С ЦА НА КОЛОНА
Очен статус- визус о. д.-0,9 визус о.с.-0,9
Мл. жлези- дясна с частична разекция
Корем - мек, палпаторна болка в епигастриума
Крайници-оток и болка в лява гривнена става.
VOD=0.8 VOS=08 цветоусещане нормално
Крайници б. О
Крайници- без застойни отоц.
ГЛАВА и ШИЯ-без отклонения
дв.Крайници-б.о.
Крайници- отоци по подбедриците.
Ампутирана л гърда Д гърда б о
Крайници - варик
Зрение добро
Очен статус- Пресбиопия.
Корем- мек,неболезнен, херниране в областта на оперативния цикатрикс,без органомегалия
Крайници - Със запазен тонус, и чуствителност,запазен вибрационен усет,запазенипулсасции
цветоусещане норма
крайници - без претибиални отоци
ЗРЕНИЕ-0.75/0.75
Долни крайници без отоци,запазени съдови пулс.
VOD=0.83 .3 _ VOS=0.6._
КОРЕМ-мек,спокоен,нормална перисталтика
Слух и зрение отслаб
Крайници  б.о.
Долни крайници: без отоци, намалени  пулсации на местата за палпацияна ляв долен крайник
Зрение-добра корекция с очила
Зрение и слух-в норма
очен-09.15г
КОРЕМ  СПОКОЕН
Зрителна Острота ВОД - 0.9  ВОС - 0.9
Корем - мек, неболезнен ,
Очен статус- старческа катаракта
VOD2, 0 VOS2, 0
Цветоусещане -нормално .
Зрение и слух-в норма.
Гърди - меки лява гърда се опипва ТУ формации
VOD-1,0
кОРЕМ -МЕК
Мл.жл.без патолог
Гърди липсва дясна гърда,лява с мастопатична структура
; ГЛАВА и ШИЯ-ИНЕКЦИЯ НА КОНЮНКТИВАТА,ФОТОФОБИЯ,ЛЕК БЛЕФАРОСПАЗЪМ,ГНОЙНА СЕКРЕЦИЯ
Крайници - болезнени.
ЗРЕНИЕ-VOU=1.0,ЦВЕТОУСЕЩАНЕ -НОРМАЛНО
Крайници без отоци запазени пулсации
Цветоусещане - N
Крайници - варици по подбедриците.
Крайници- отоци ,варици.
Крайници-оросени,без отоци
Долни крайници-пулсации запаз.,варици на подбедр.,отоци.
Зрение-2.0
Корем - Мек болезнен  над симфизата.
ЗРЕНИЕ-намален визус, ползва очила за четене
Зрителна острота - намалена зрителна острота-носи очила за четене.
Крайници  подвижни без отоци.
; ГЛАВА и ШИЯ-С ОБРАЗОВАНИЕ НА ГЛАВАТА
ГЛАВА и ШИЯ-Главоболие
Корем - мек неболезнен.
Зрение-о.д.-0,6  о.с.-0,6  цветоусещане-б.о.
Крайници-варикозно разширени вени  , по изразени в дясно.
Крайници без отоци походка с помощно средство
Крайници-болки в по хода на десния крак без отоци.
Мл.жл. в ляво без  патолог
Зрителна острота  - намалена, коригирана с очила
крайници - отсл пулсации
ЗРЕНИЕ-СНК:ЛО-0,7
Крайници-леки претибиални отоци
ГЛАВА и ШИЯ-катаралена синдром
Крайници студени бледи-отоци
Корем- мек и неболезнен
Крайници-с ограничени движения.
ЗРЕНИЕ-миопия                  ВОД-1.0 ВОС-1.0 Цветоусещане в норма
МЛ.ЖЛЕЗИ АМПУТИРАНА ДЯСНА МЛ.ЖЛЕЗА.
лимфедема н а целяв крайник
Крайници без патологични изменения
мл. жлеза
Крайници-с леки оттоци.
КОРЕМ-мел спокоен
Зрителна острота -ВОД -+3,75
Крайници- отоци.
Крайници-без отоци по  подбедриците.
Крайници- симетрични без отоци
Корем - мек,
Зрение - V. Ос. д. =1. 0 V. Ос. sin. =1. 0
Крайници - оточни подбедрици .
крайници  леки претибиални  отоци
Корем - мек, спокоен, палпаторно не болезнен
Зрение л.0- 0.2 и д.о 0.5 /слух- без отклонения
Глава и шия - без патология
VOD2, 0 VOS2. 5
Корем - мек, палпаторно силна болка дифузно
Крайници без оттоци;
Гърди състояние след тотална резекция на лява гърда
Крайници-оток на дясна ръка.
ЗРЕНИЕ-VOD=0,9 VOS=0,8
ГЛАВА и ШИЯ-Перорална цианоза
Зрение - VOD - 0.1_ VOS - 0.9.
Крайници-без отоци.
Долни крайници-б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-ПРАВИЛНО ПОСТАВЕНИ
Зрителна острота - VOD +3,0 VOS +3,0
Долни крайници -силно набелязани отоци
Крайници-оросени,без отоци, хиперестезия
Корем- мек, без органомегалия. -наличие на анус претер в областа на фл. лиеналис
Мл.жлези-нормална топика и размери
Крайници -скованост в лява ТБС,огр,движения
Очен и ушен статус- б.о.
Крайници-бо.
Корем- мек, спокоен, неболезнен
Корем - мек , две уростоми
ЗРЕНИЕ-носи очила пресбиопия цветоусещане норма  вос0,8 вод0,75
Зрение - VOD -1.0 _ VOS - 1.0
Без отоци по крайниците
Корем- мек, палпаторно не болезнен,
VOD=VOS=1.0 /Presbiopia,Angiosclerosis retine hyp.II/.
Корем - мек, без органомегалия
Корем - мек, неболезнен, без органомегалия
Корем- мек, неболезнен
Крайници-апутация на дясна ръка до над лакътя
Крайници-липсват разширени вени , без отоци
ГЛАВА и ШИЯ-тираж
Мл.жлези-десностранна мамектомия
Корем- меко-еластични коремни стени,лека палпаторна болезненост над симфизата,физиологична перисталтика
Зрение
VOD-3.5 VOS-3.0
Корем- мек неболезнен при палпация,с анус претер
Крайници -снижени СНР  в 4-те крайника,ляво стъпало и подбедрица-в гипсова имобилизация
Крайници с леки претибиални отоци.
ЗРЕНИЕ-VOU=0,9
Крайници без отоци и разш.вени.
Мл.жл. б.о.
КОРЕМ И К.Р-Б.О
Крайници-без отоци,запазени ПСП.
ЗРЕНИЕ-Визус на двете очи 1.00
Крайници-оток на лявата подбедрица
Корем-б..
Крайници-слабо изразени претибиални отоци.
Очен статус-б.о. -без наличие на екзофталм
Корем - мек, небол
Мл. жлези-не се палпират пат. отклонениа
Глава и крайници без оток.
Abdomen - на нивото на гъдния кош, мек, палпаторно болезнен в епигастриума и над пубиса.
КОРЕМ-мек, съст след евентрация
Корем- мек.спокоен..
Корем мек болезнен
КРАЙНИЦИ - ОТОК НА ПОДБЕДРИЦИТЕ=
VOD1.0 Цветоусещане-нормално
Крайници - с отоци.
Зрение +2.75 за двете очи ;слух-намален , носи слухово апаратче
Корем- мек,без органомегалия,Са кап. гл. панкреатис
Крайници -отооци по глезените.
ГЛАВА И ШИЯ БЕЗ ОСОБЕНОСТИ
Корем спокоен.
ГЛАВА и ШИЯ-струма диф. гр.2
VOD=0.3 VOS=0.6 цветоусещане нормално
ЗРЕНИЕ-ВОД 1.0 ВОС 1.0/с корекция/
Крайници- без отоци,
Зрение и слух -  отслабени
КРАЙНИЦИ-С  ОТОЦИ.
ЗРЕНИЕ-с глаукома0.5/0.5
Корем - мек, при палпация болезнен по хода на уретера
VOD-1.0Цветоусещане-нормално
Зрение-о.д.-1 о.с.-1 цветоусещане-б.о.
ОЧЕН СТ-Б.О. НС-Б.О.
Коремни органи-б.о
по целия корем .
Крайници - без отои
Корем - Мек ,палпаторна неболезнен
КРАЙНИЦИ-Б.0
Корем-
КРАЙНИЦИ-  б.о
VOD=0,9
Очен ст.-б.о Цветоусещане нормално.
Крайници -скованост по ставите,огр,движения
VOD=0,8 VOS=0,8 цветоусещане -нормално
VOD-корекция
очен статус данни за миопия
Корем - мек,  палпат
Долни крайници без отоци.
Корем- мек, палп. болезнен около пъпа. Аероколия
Крайници-претибиални отоци
Зрителна острота - намалена, коригирана с очила
Коремна обиколка-80
Очен статус- V O S-0.5 V O D-0.5 Цветоусещане- нормално
Крайници - ум.отоци
Крайници без отоци по подбедриците .
Корем  мек .
ГЛАВА и ШИЯ-нос-частично проходим
Зрителна острота:VOD:0.0    VOS: 0.4   .
Крайници-нач артр промени
Корем-мек,спокоен,перисталтика физиологична,без органомегалия
VOD VOS 1.0 /Angiosclerosis retine hyp.II./
ГЛАВА и ШИЯ-неуголемени
Крайници - леки  отоци по подбедриците
мл. жлеза.
Корем - мек, неболезнен
Намалено зрение.
Корем- мек, усилена перисталтика, палпаторна болезненост в обл. около пъпа и епигастриума.
ЗРЕНИЕ-ВОД-/-1.50/,ВОС-/-1.50 С КОРЕКЦИЯ ЦВЕТОУСЕЩАНЕ В НОРМА
Корем - Мек и спокоен, с добра перисталтика
Зрителна острота:VOD:0,6    VOS:  0,5  .
ЗРЕНИЕ-коригирано зрение
очен статус     б.о
Крайници без отоци на подбедриците.
КОРЕМ-Мек,спокоен,палп. неболезнен
Нам. зрение.
крайници слабост  отоци  отоци
корем мек крайници без отоци
Крайници-оток по целия десен долен крайник;
Зрение-нормално цветоусещане
Мл.жлези- палпира се нормална структура
Крайници-без отоци,артрозни промени по пръстите на ръцете,краката деформ
Крайници - оточни подбедрици
Зрение -зрителна острота със собств
Мл.жл.-б.о.
Корем-бо .
Крайници - б. о
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +3,5 .виз. ок. декстра=1.0 +3,5 .
Очен статус:зрение запазено,без данни за екзофталм
Корем - мек,спокоен,без органомегалия
Abdomen - над нивото на гръдия кош, мек, неболезнен
Крайници-без тремор,липсват отоци.
Крайници-оточна лява ръка
Крайници-без особености.
корем-мек болезнен
ГЛАВА и ШИЯ-увеличен десен дял
Крайници-бо
ЗРЕНИЕ-ок.декс.1.0    ок.син.1.0
Зрение-по-малко от 1.0 и за двете очи
ЗРЕНИЕ-0.5 0.5
Зрителна острота - виз. ок. дек. и син.- 1.0
Крайници-оточни подбедрици
ЗРЕНИЕ-ДО1.5 ЛО 1.5 цветоусещане запазено миопия
Мл. жлези-нормални
VOD1. 5 VOS1. 5
Мл.жл.- тестовато-зърниста консистенция.
крайници-отоци по долните крайници.
Корем- мек ,респираторно подвижен, неболезнен при палпация
Крайници-оток на ляв крак.Изпраща се за изследване.
Корем-операт
Долни крайници-без отоци , запазени периферни пулсации,разширени венозни съдове..
мл.  жлези--без  изменения
Крайници    с деформиран 3 пръст
Крайници - без отоци, нормотония.
ЗРЕНИЕ-отслабен  визус, нормално цветоусещане
Зачервени крайници
Abdomen - на нивото на гръдния кош, мек неболезнен
Отоци по крайниците няма.
Крайници- разширени вени на двете подбедрици
ЗРЕНИЕ-0.7/0.7
Гърди-спокойни,Ту-формации
Очен статус--съдове с хипертонична ангиопатия
Зрение -двустр
корем и паренх
Крайници- без отоци и разш. вени.
Крайници-без отоци със запазени пулсации.
ГЛАВА и ШИЯ-Без патология
Крайници-без отоци..
Корем б. О.
Долни крайници- без отоци, запазени периферни пулсации.
Корем-мек,спокоен-липсва органомег
ЗРЕНИЕ: 1,0 ,
зрение катаракта, пресбиопия
Крайници- артр промени без отоци
Крайници-с тибиални отоци
Kорем-мек,неболезнен без висцеромегалия
Зрение- отслабено
Крайници - болка в тзс
Крайници ---д  крак   -с  оток
Зрителна острота  в норма
Крайници -без деформации и отоци
гр. кош, везикул
Крайници симетрични  без отоци.
VOD=VOS=1.0 - без данни за екзофталм
Очен статус-без особености.
ГЛАВА и ШИЯ-струма нодоза
Зрение -с корекционни очила.
обиколка корем-
Корем - меки стени ,неболезнен при палпация
Крайници-без отоци,запазена сетивност.
КРАЙНИЦИ- БЕЗ ПРЕТИБИАЛНИ ОТОЦИ.
Крайници със запазени ПАП,нормална вибрационна сетивност,без отоци.
Крайници-запазен тонус,без претибиални отоци.
ГЛАВА и ШИЯ-щитов
Крайници-наличие на леки отоци.
VOD-1.0       VOS-1.0        цветоусещане-норм.
Зрителна острота:VOD:0,8    VOS:  0,6  .
Мл. Жлези-б о
Корем-мека еласт
КОРЕМ-опер цикар
Зрение л.0- 0.8 и д.о 0.7 /слух- без отклонения
Зрение - ЛО- 1,5 ; ДО - 1,5 ; цветоусещане - в норма ;
Мл.жл .мамектомия синистра
Крайници - безоточни
Гръден кош нормостеничен,сонорен перкут
Корем-бо.
цветно зрение в норма
Мл. жлези плътни образ
Крайници-без отоци.;
ЗРЕНИЕ - намалено., ЦВЕТОУСЕЩАНЕ-НОРМАЛНО
Корем - мек, палпаторно леко болезнен по хода на колон,метеоризъм.
Зрение,слух в норма
Хипестезия на долен крайник
Крайници-кожа ливидна,без трофични промени
крайници без претибиални отоци.
Очен статус- зачервени конюнктиви, оточни клепачи.
Крайници със запазени ПСП,нормална вибрационна сетивност,без отоци.
Зрение V.O.D=1.0/+1.5d / V.O.S=1.0/+1.5d/
; КОРЕМ-слаба палпаторна болецненост супрапубично
; ГЛАВА и ШИЯ-подутина в дясно
долни крайници
VOD- 0,9
ЗРЕНИЕ: намалено  ЦВЕТОУСЕЩАНЕ НОРМ.
Крайници-варикозни вени по подбедриците
Зрение -VOD-0,4,VOS-0,7
Гърди-б.о. дясна,лява -мамектоомия
корем-мекоеласт
Глава и шия - б.о
Мл. жлези - симетрични
Крайници-Нео процес  на лява  подбедрица,десен крайник- парализа.
Корем- мек.
Корем-мек,спокоен,без хепатоспленомегалия
ГЛАВА и ШИЯ-ЧМН интактни
зрение - 1,0
Крайници: без отоци.
Крайници с варик
Глава и шия - б.о.
Зрителна острота:с корекция
цветоусещане -в норма.
Цветоусещане норм.
VOD=+2;
Корем- мек,безболезнен,хепар на ребр. дъга,
Крайници- артр промени
Корем - мек, болезнен над симфизата, без органомегалия
Очен статус  в норма.
Мл. жл. б. О.
ЗРЕНИЕ-VOД=0.09  VОS=0.04  цветоусещане-нормално
Крайници б.о.
Корем - мек, без органомегалия.
Зрение-о.д.-1 о.с.-1/корекция с очила/ цветоусещане-б.о.
Мл.жлези без уплътнения.
Крайници симетрични - без отоци ,
ЗРЕНИЕ-ВОД-0.2 / ВОС-0.5 / цв.зр-е-в норма
Цветно зрение - нормално
ЗРЕНИЕ-намалено, ползва очила за четене
СПЕЦ.СТАТУС-крайници без отоци
Крайници-бо..
Крайници--липсват  отоци.,нормални  арт.пулсации
Крайници- претибиални отоци,варикоза.
Корем-мек.спокоен
VOD=ИОЛ VOS= ИОЛ цветоусещане нормално
Крайници- без оттоци
Мл. жл. - десностранна мамектомия
Долни крайници-запазени симетр
Зрение -VOD-0,9,VOS-0,8
Очен статус - без екзофталм.
Зрение -  пресбиопия    + 1,25  на двете очи
Крайници-без отоци на подбедриците.
; ГЛАВА и ШИЯ-постопер
ГЛАВА И ШИЯ-СПРАВИЛНА КОНФ
Крайници без отоци,
Корем - мек , неболезнен
Крайници-без  отоци.
Крайници-леки отоци.
; ГЛАВА и ШИЯ-тортиколис
Корем - мекоеластичен, палпат
Крайници-варикозни вени на долните .
Очен статус -без данни за екзофталм
Глава и шия б.о
Корем- мек, спокоен,
Крайници: неоточни.
Зрение - отслбено,катаркта 2стр, пресбиопия ;
VOD=VOS=1.0/Presbiopia,Angiosclerosisi retine nyp.II/
Крайници с отоци.
С тремор на главата
Корем - без органомегалия
Крайници- без оттоци.
; ГЛАВА и ШИЯ-хиперемиран фациес
ЗРЕНИЕ-визус 1/0
Крайници -намалена сетивност,
ЗРЕНИЕ-ВОД-/+2.25/,ВОС-/+2.00/Цветоусещане в норма
Крайници:претибиални отоци.
Зрение - пресбиопия.
Корем - мек, неболезнен,опер. цикатрикс
Крайници - без отоци
VOD=0.9
Крайници-болезнени движения на десния крак.
Гърди- не се палпират изменения
; ГЛАВА и ШИЯ-вена кава супериор синдром
Крайници-нарушена сетивност в десен крайник
корем и кайници-б..о
Крайници-запазени пулсации,без отоци
ЗАМЪГЛЕНО ЗРЕНИЕ
VOD  VOS  1.0 /Angiosclerosis retine hyp.II/
Корем- меко еласт
ЗРЕНИЕ-катаракта сенилис
ЗРЕНИЕ-оптимално
корем - респир
Крайници-оток, зачервяване, палпаторна болка и флуктоация на дясна предмишница.
Крайници - набелязани   отоци по подбедриците
Крайници: без отоци,запазени пулсации.
Крайници-с леки отоци и разширени вени.
Мл. жл. -без патологични формаций
Крайници-отслабени пулсации на периф
ЗРЕНИЕ:намалено  ЦВЕТОУСЕЩАНЕ НОРМ.
Крайници-варици на лява подбедрица
ЗРЕНИЕ-1.0 с корекция,цветно-норма
крайници оток на десен долен крайник  запазени пулсации  .
ЗРЕНИЕ-наличие на катаракта на дясно око
Корем - мек, неболезнен при палпация
Крайници -отпадна симптоматика-  на десен дол. крайник
Гърди-спокойни,без Ту-формации
VOD-+1.25 VOS-+1.25
Крайници-ампутацио крурис декстра.
Зрение и слух - б. О.
Крайници-оросени,без отоци,норморефлексия
ГЛАВА и ШИЯ-без откл.
Очен ст. - хиперметропия,цветоусещане и периферно зрение в норма
Тремор на двете ръце
КОРЕМ-палп болезн
ЗРЕНИЕ-зрение за двете очи-0.9      .цветоусещане норма.
ЗРЕНИЕ-vis oc dex=1 vis oc sin=1 цветоусещ-нормално
ОЧЕН СТ.-ЛИПСВА ЕКЗОФТАЛМ И ПАТ.РЕФЛ.;
Долни крайници – симетрични на трупа_ без отоци.
цветоусещане нормално  .
Очен ст. - пресбиопия,цветоусещане и периферно зрение  в норма
мл.жлези - двустранна мастектомия
Корем мек, болезнен
VOD =1.0
VOD1.0
ЗРЕНИЕ-зрителна острота - л.око - 0.5, д.око - 0.5
Корем - мек -неболезнен
ГЛАВА и ШИЯ-постопер
VOD=VOS=1.0 /Presbiopis,Angiosclerosis retine hyp.II./
Очен статус- с глаукома , провежда редовно конс с офталомлог.
Крайници - без отоци, нормотония
Зрение-Зрителна острота със собств
ЗРЕНИЕ-VOD-1.0  VOS-1.0  цветоусещане-нормално
Зрителна острота- запазена
Зрение -коригирано и слух - запазен
Очен статус-б.о.Храносмилателна система-без обстипация
Крайници оток на ляв крайник палп болка по хода на лумб мускуратури ласег пол в дясно
Очен анал.-без патологични очни симптоми
Ампутирана дясна гр.жлеза.
Крайници оточен ляв долен крайник палпаторна болезненост в лява подбедрица -
Корем мек спокен
Долни крайници- без отоци.
Млечна жл-образование в горен латерален квадрант на дясна мл.жл с диаметър 1 см меко еластична консистенция,
Мл.жлези   б.о.
Корем палп. болезн
Корем- мек,без органомегалия
; КОРЕМ-мек пал.болезнен
Глава- правилна конфигурация
Корем - мек при палпация.
Крайници -  без отоци .
Долни крайници-без отоци,запазени пулсации на периферните артирии
КОРЕМ-ИЛЕОСТОМА
Крайници-леки  отоци на подбедриците,със запазени пулсации
КОРЕМ-МНПБ
Крайници -с деформации в коленни стави без отоци
Глава и шия б.о.дискоордин
Крайници-без отоци по двете подбедрици.
Очен статус-ЛО0,0  ДО 0,2
Крайници-запазени пулсаций на периф
; ГЛАВА и ШИЯ-левостранен оперативен цикатрикс от лимфна дисекция
Зрение - /+1.5/
Корем- мек, палп. бол. над симфизата, без органомег
Долни крайници-запа-
ЗРЕНИЕ-ВОД/ВОС=1.0
Корем - мек неболезнен без данни за органомегалия
Крайници- оток,палп.болка и затрудн
Долни крайници-без отоци,изразени артрозни промени
Корем- мек, болезнен в двете ингвинални гънки.,
Очен статус:зрителна острота-намалена,без данни за екзофталм
Крайници  б, о,
Корем- мек,  неболезнен при палпация, физиологична перисталтика
Корем- мек,палпаторна болезненост над симфизата,физиологична перисталтика
Мл.жлези - аденома на дясна
Зрителна острота PRESBIOPIA
Корем - болезнен над симфизата
Щитовидна жлеза-оперативен цикатрикс
Крайници-запазени периф
VOD= ;VOS=к-цииЦвет
VOD VOS 1.0./Angiosclerosis retine hyp.II/.
Крайници - запазени пулсации на периферни артерии.
Крайници  и  полови  органи-б.о..
ГЛАВА и ШИЯ-леко повиш
КОРЕМ: МЕК СПОКОЕН
Мл. жлези без пат. изменения
Зрение -VOD-0,6,VOS-0,7
ЗРЕНИЕ-0.7  0.7
Мл. жлези:двустранна мастектомия.
КРАЙНИЦИ БОЛЕЗНЕНИ ЛЕКО ОТОЧНИ
Долни крайници - без отоци
крайници-запазени пулсации.
Глава и шия.б.о.
крайници-огран
Намалена мускулна сила за четирите крайника
Крайници -b,o
ЗРЕНИЕ-VOD =+3,0   VOS= +3,0
Крайници - няма варици.
Хипестезия на долен ляв крайник.
Крайници- без отоци и разш. вени. Неврол
Корем - мекоеластични стени
Корем - мек, ч. дроб и далак неувеличени
Корем - без данни за ОХК.
Корем- мек,липсва палпаторна болезненост,оживена чревна перисталтика
Корем - болезнен  по хода на уретерите
Крайници без  отоци   по  крайници.
Зрение и слух-запазени
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +2,5 .виз. ок. декстра=1.0 +2,5
крайници-без отоци и варикозни промени
Очен анал.-без видими изменения,цветоусещане-нормално
Корем - мек,небол.
Долни крайници -леко набелязани отоци по подбедриците
крайници -   без отоци
VOD/S 0,8 - носи корекционни очила
Крайници - запазени пулсации
Крайници- б.о .
КОРЕМ-мек не болезнен
Крайници- без отоци и разш.вени.
крайници- с отоци
VOD=1,0 VOS=1,0 цветоусещане нормално.
ЗРЕНИЕ-V.O,D, 1.0     V.O.S.  1.0  ЦВЕТОУСЕЩАНЕ  НОРМАЛНО
Долни  крайници-/-/ отоци
ЗРЕНИЕ-Л.О. 1.0  Д.О. 1.0
Крайници оточни с лимфорея
Гърди- десностранна мастектомия Обучение за самоконтр
Крайници - оточно ляво коляно.
Крайници-б о
Крайници- оточни
VOD VOS 1.0. /Angiosclerosis retine hyp.II/
Крайници - запазени пулсации, без отоци
Очен статус- Пресбиопия Отоци - няма.
Крайници- оточни.
ЗРЕНИЕ-ВОД--.10,ВОС-1.0,Цветоусещане
Корем в норма
Коремна обиколка -70
.Крайници - без отоци
Долни крайници - топли, запазен тактилен и вибрационен усет, запазени пулсации на а.дорзалис педис
Мл.жлези-без палпиращи се формации.
Мл.жлези-не се палп.патологични промени
vod-1.0 vos-1
VOD=VOS=1.0.
Ампутирана дясна подбедрица.
Корем - мек,  спокоен,  палпаторно  не  болезнен
Крайници -без отоци и тремор.
Крайници-_К2
Корем мек небол
Слух и зрение-в норма
Крайници -норморефлексия
Гърди-мастектомия вляво
; ГЛАВА и ШИЯ-нос-хипер
крайници-оточна лява подбедрица
Крайници в норма
Цветоусещане - отг. за възрастта .
Корем - Мек ,болезнен в епигастриума
Крайници-без деформации и отоци
Гърди-симетрични,без уплътнения в паренхима им.
Крайници и периф
Зрителна острота и  цветоусещане -нормални
Глава и шия без патология
Зрение л.0- 0.7 и д.о 0.7 /слух- без отклонения
ГЛАВА и ШИЯ-очен статус - б.о.
Корем - мек, палпаторно болезнен н, без органомегалия
Горни крайници с тремор
Зрение:  ВОС=1,0   ВОД=1,0  Цветоусещане-нормално
Корем:меко-еласт
Мл.жлези-мастектомия в дясно
Зрителна острота- норма
Корем- меко- еластични кор. стени, липсва  органомегалия
Мл.жл. - бо.
Крайници  - без претибиални отоци.
Корем-мек,спокоен,палп. неболезнен,физиолог
Крайници-липсват разширени вени , оточни подбедрици
ТЕЧНОСТ В КОРЕМА.
МЛ. жлези-б.о.
корем-споокен
Крайници-белези  от изгаряне по ръцете
ЗРЕНИЕ-ок.декс.  0.75   ок.син.0.75
Гърди-дясна мамектомия,в ляво не се палпират ТУ образувания,без секреция
Крайници без отоци със задоволителни пулсации
Крайници-запазени пулсации на периферните артерии
Зрение/по зр. таблица/:ВОС=1,0
Зрение   - силно потслбено
Мл.жлези-фиброкистозни.
Зрение  /л.о- 1.0 и д.о 1.0 / и слух - без отклонения
корем-респир
Abdomen - б.о
Мл. жл. -без промени,симитрични-обучена
Мл. жлези-левостр
ГЛАВА и ШИЯ-подвижни
Очен статус -бед патологични отклонения
КОРЕМ-ПАЛП.БОЛЕЗНЕН
КОРЕМ-мек палпат
Крайници-тежки артрозни промени
Очен статус-леко набелязан екзофталм
Крайници:  отоци,
корем-мек,без
ГЛАВА и ШИЯ-шийна спондилоза
VOD VOS 1.0 /Cataracta senilis,Angiosclerosis retine hyp.II/
Корем- мек,палпаторно неболезнен, черен дроб и лиен- неувел
Крайници- без отоци,варици по подбедриците.
Крайници-запазени пулсации и сетивност,без отоци.
Цветоусещане - нормална
Корем- мек, палп. болезнен ниско долу над симфизата
Abdomen - палпаторно болезнен в епигастриума и около пъпа
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 -2,5 виз. ок. декстра=1.0-2,5 .
Корем - мек и спокоен
Зрение- VOD-1.0 VOS_1.0 , номрмална цветно зрение
ГЛАВА и ШИЯ-нормални без ШСЗ
ЗРЕНИЕ-Зрителна острота л.око 1.0
Зрителна острота б.о.
Крайници-без отоци,запазени пер. пулсации
Крайници - набелязани отоци
Зрителна Острота:  ВОД- 0.8  ; ВОС -0.8
крайници-без отоци със запазени пулсации
ЗРЕНИЕ-ВОД 1.0 ВОС 1.0/
Крайници -без отоци  и тремор
Крайници: Със запазен тонус, без отоци;
Корем - мек, палпаторно болезнен над симфизата.
Корем - мек неболезнен
Глава - правилна конфигурация
ГЛАВА и ШИЯ-Фебрилен фациес.
Мл. жл.-без пат.промени-обучена
крайници-б,о,.
Ампутирана дясна мл. жлеза
ЗРЕНИЕ-отслабено зрение на двете очи -корекция с очила
очен кстатус без данни за екзофталм
Крайници-без отоци,деформирани коленни стави.
Крайници-оток, зачервяване и палпаторна болка на лява подбедрица.
Крайници-леки оттоци
зрение-VOD et VOS-1.0,с корекция
Нарушено зрение
крайници - запазен съдов статус
Крайници запазени периферни пулсации
Крайници без отоци , неразш
тремор на крайници и глава
Зрение -нарушено , слух- б.о.
VOD=VOS=1.0./PRESBIOPIA +2.5 dsf./
Зрителна острота - Силно намалена до липсваща двустранно
Крайници без оттоци
КОРЕМ-без промяна
крайници -десен горен крайник умерен оток ,ограничени движения
Мл.жлези-мастопатични.
Гърди - квадрантектомия на лява мл.жл.
Зрение б. О.
Корем- мек, респ. подв., палп. болезнен в епигастриума, без органомегалия
Глава-б.о.
Крайници-флопи тремор на горни крайници
Зрение:2.5 за Л.О. ; артифакия ос син. ; слух-в норма
ГЛАВА и ШИЯ-б..о
Корем - мек, палпаторна болка над симфизата
Глава -правилна конфигурация
Корем- мек, палпат
Крайници-с отоци
Крайници без отоци и варици
Корем- меко- еластични кор. стени, липсва  органомегалия.
Крайници-без отоци .
Зрение и слух отслабени
крайници неотчни
Крайници - шип на дясна пета..
Корем- б.о.
Корем- мек,опер. цикатрикс ,без органомегалия
Корем- мек, палпаторно болезнен в епигастриума, без перит
VOD/S 0,7
Корем-мек,спокоен,без хепатоспленомегалия.
Очен статус -намален визус,
Мл. жл. без патология-обучена
ЗРЕНИЕ-Визус за двете очи- 0,9
Зрителна острота-корекция с очила за близо
Крайници-цикатрикс в десен брахиум
Крайници-без отоци,изразена варикоза и трофични
Корем - мек,палпаторно болезнен, без органомегалия
Корем- мек , неболезненЧ
Корем -мек, небол
Корем-мек,спокоен,липсва органомегалиа
Крайници --запазени пулсаций
Долни крайници-без отоци , запазени периферни пулсации,разширени венозни съдове.
Корем мек,
ГЛАВА и ШИЯ-намалена зр. острота
ЗРЕНИЕ: VOD=1.0 VOS=1.0, нормално цветно зрение
Крайници   имобилизирана дясна ръка
Мл. жлези- б.о.обучена да се палпира
Крайници : б.о..
Корем - мек,неболезнен,спокоен оперативен цикатрик0
ЗРЕНИЕ-0.1  0.1
зрителна острота -VOD +3,5 VOS +3,5
Глава,шия-норма
Крайници - запазена чувствителност при допир, запазени периферни пулсации,претибиални отоци,деформирани коленни стави
Крайници - без отоци двустранно.
Крайници - /+/ЛРС bill.
Крайници-без отоци,
ГЛАВА и ШИЯ-неувеличена
Крайници: без отоци  добри
ЗРЕНИЕ-Острота:VOD=0.8
Зрение:  ВОС=0,6  ВОД=0,4  Цветоусещане-нормално
Корем- мек, палпаторно неболезнен,не се палпират Ту формации
Глава и шия-б,о,
ЗРЕНИЕ-нормална зрителна острота
. Корем - мек с палп. болка по хода на двата уретера
Крайници-варици,леки претибиални отоци
Цветоусещане-нормално и зрителна острота-VOD-0.7
крайници--със запазена подвижност
Крайници- с леки претибиални отоци
Корем - мек. палпаторно не болезнен
Тремор на крайниците
Крайници-без отоци,запазени пулс. на пер. артерии,
Зрение -VOD-1,0,VOS-0,9
Крайници-б. о.
КОРЕМ-Б.0
Крайници - б.о.При Мингацини задържа 4-те крайника..
зрителна острота нормална
Крайници-без отоци и варикоза.
парестезии по крайниците
Зрителна острота - съответства на възрастта
Крайници- варикоза от смесен тип ,оток на ляв долен крайник
Зрение и слух-нормално за възрастта
Крайници - бо
Корем- мек нe болезнен
Крайници:без отоци
Корем- мек, небол.
VOD=0.8 VOS=1.0
Цветоусещане - норм.
Нормално цветно зрение
Крайници-слабо оросени,без отоци,норморефлексия
Крайници: неоточни
Зрителна острота:VOD:0.8    VOS: 0.8  .
Корем -неболезнен
Глава и шия-без ШВЗ.
Крайници-запазени перифе
Корем- мек,липсва палпаторна болрезненост, физиологична присталтика,без данни за коремна органомегалия
Корем- мек, болезнен при палпация
Крайници  претибиални отоци.
Корем- мек, спокоен
Корем-мек,спокоен,добра перисталтика
Зрение -зрителна острота  със собств
Цветоусещане-в норма.
Глава б.о.
Очен статус--съдове с хипертонична ангиопатия р- 176 т- 103 кг.
Мл. жл. б.о.
Корем - б. о.
Очен ст- липсва екзофталм, периметрия- безоткл
Корем - мек, палпаторно болезнен супрапубисно без органомегалия
Зрение влошено
Корем - мек, палпаторно болезнен в епигастриума
Глава -лека рубеоза по бузите
Крайници - запазени пулсациии и сетивност
Зрителна острота - Намалена !!
Крайници-липсват разширени вени и отоци
ЗРЕНИЕ-нормално на зрителната таблица
ЗРЕНИЕ-НАМАЛЕНО
Крайници-с   леки тибиални отоци
Долни крайници-набелязани отоци,изразени
КОРЕМ-мек спокен
Зрение намалено,ползува очила
Зрение - силно отслабено на ляво око.
Крайници полиневропатия
Зрение влошено.
Kорем-мек,неболезнен,без органомегалия
КОРЕМ-мек,палпаторно неболезнен
Зрение-1.0
Корем - мек. палпаторно болезнен.
Корем-б.о.
; ГЛАВА и ШИЯ-СКвамозни промени по окосмената част на главата.
корем-д асцит
Опер цикатрикси на главата
Корем - мек,спокоен
Глава и шия -БО
Корем- мек, еластичен, болезнен по хода на колона
Крайници - Със запазен тонус, без отоци
Крайници - с-ние след алопластика.
корем- мек неболезнен,
Черен дроб и далак - неув.
Крайници-деформация на малките стави на двата крака
Крайници - добре оросени, без отоци
ЗРЕНИЕ-визус ДО1,0ЛО 1,0 цвутоусещане норма
; ГЛАВА и ШИЯ-Намалена зрителна острота.
Долни крайници - намалена сетивност подистален тип, намалени сухожилни рефлекси,вибрационене усет -4 .Няма данни за диабетно стъпало.
Зрителна острота:VOD:1,0    VOS:  0.9   .
Крайници-лек оток на глезените
Крайници-без отоци,запазени пулсации на аа.дорзалис педис.
Корем - операт
UКорем и кр.-б.о.
КОРЕМ-ММПНБ
VOD-1.0 VOS-1.0-след корекция с очила
Крайници - варици по подбедриците
Крайници c отоци на колене
ГЛАВА и ШИЯ-шиен лимфаденит
Корем:спокоен
ЧЕР.ДРОБ и СЛЕЗКА-ХЕПАТОМЕГАЛИЯ
крайници нeоточни
Крайници  без патологични промени
Корем- мек,без органомегалия,палп. и спонтанна болка
.крайници - б.о.
Долни крайници- артрозо-артритни изменения .
Корем - мек, неболезнен  при  палпация
Корем- мек, болезнен по хода на уретера и над симфизата
ЗРЕНИЕ-VOU=0,7
ГЛАВА и ШИЯ-б.о
Зрителна острота -намалена зрителна острота-носи очила.
Зрение-б.о.
Крайници- без отоци и разш. вени.Палп.болка в обл. нал4-л5
VOD=+2
ГЛАВА и ШИЯ-непр.конфигурация
Корем - мек; палпаторно болезнен.
Корем - мек, на ивото на гръд.кош, палпат
Без отоци по крайници
Корем- спокоен
ЗРЕНИЕ-ВОД=0.5,ВОС=0.3,цветоус
Цветоусещане запазено
цветоусещане - норма,зрителна острота - б.о.
Крайници със запазен тонус ,без отоци
Корем-мек,физиол
ЗРЕНИЕ-ВОД=0.6,ВОС=0.6,цветоус
Крайници-дребен петнист обрив
ГЛАВА и ШИЯ-оточно лице ,бледа
Зрителна острота:коригирана
Зрение:+2,0
VOD=1.0VOS=1.0 Цветоусещане-нормално
Крайници -  б.о.
Без отоци по крайниците.
Крайници-артр промени,зап двиг акт.
Глава и шия - бо.
; КОРЕМ-Ж
цветоусещане -нормално.
крайници-запазени пулсации и сетивност
Ампутирана лява гърда,
Зрение и цветоусещане -нормални
Крайници - перималеолани отоци.
Корем- мек,спокоен без данни за органомегалия.
kорем-мек,неболезнен
Долни крайници - дясно коляно леко оточно и болезнено.
ЗРЕНИЕ-Визус намалено за близо и далеко
Корем малък операт
Крайници-запазени пулсации исетивност.
Корем-мек.
Гърди- изразена асиметрия
Крайници--без отоци.
Корем-мек,спокоен,болезнен
Крайници  изразен  дремен тремор
Гръден кош- симетрични гръдни половини
Крайници без отоци претибиално
Коремни органи б.о.
ЗРЕНИЕ-Л.О.-0,7 Д.О.-0,6
Зрение:  ВОС=+2,0=1,0   ВОД=+1,75=1,0  Цветоусещане-нормално
ЗРЕНИЕ-0.8 0.8
Крайници без отоци и периф
крайници б,о,
Крайници - без отоци , без варици
Мл. жл.без изменения
VOD= 1.0 ;  VOS=1.0с корекция
Долни крайници-без отоци,артроз-
Глава,шия-б.о.
Цветоусещане- нормално.
ЗРЕНИЕ-0.9 0.9
Зрителна острота:VOD:1.0    VOS:  1.0   .
Зрителна острота-б.о.
ГЛАВА и ШИЯ-ЧМН-б.о.
Корем - меки коремни стени,неболезнени при палпация
Корем  б.о.
Корем-мек,неувел
Зрение л.0- 0.6 и д.о 0.8 /слух- без отклонения
Гърди- квадратектомия гл маме декстра,Обучение за самоконтр
Крайници-оток на лява колянна става;
Корем мек спокоен
Зрение V.O.D=1.0 /+1.25d/  V.O.S=1.0/+1.75/
очен ст-б.о.
Крайници -без деформации и отоци.
ЗРЕНИЕ-норм.
Крайници-микоза.
КРАЙНИЦИ с ОТОЦИ
Зрение - Острота -  хиперметропия,  коригирана
Мл.жлези-без патологични изменения
Крайници-оттоци  по подбедриците
зрение vis 1.0 sin et dec цвето усещане норма
Мл. жл. -мастопатия фиброза
Крайници без отоци .
Крайници арт и троф промени
Корем-мек,спокоен,палпаторно неболезнен,физиолог
Зрителна острота очила
Корем- мек , палпат болезненостниско долу
Мл. жл.-б.о.
Зрение и цветоусещане-в норма
Корем спокоен
Корем - без органомегалия.
Крайници - отоци
ЗРЕНИЕ-бо
Долни крайници-без отоци, запазени пулсации на а. дорзалис педис
Крайници: без отоци ,
Отток по долни крайници.
Крайници-варикозни промени по двете подбедрици
Зрителна острота в норма
Зрение:  ВОС=-0,75=1,0   ВОД=-05=1,0  Цветоусещане-нормално
Корем -палпат
ЗРЕНИЕ-вод =1 , вос=1, норм.цветоусещане
Зрителна острота:VOD:0.9    VOS: 1.0  .
Зрение-о.д.-0,9 о.с.-0,8 цветоусещане-б.о.
Мл.жлези:Операт
Корем - мек ,неболезнен при палпация
Корем - Мек и спокоен, с добра перисталтика.
крайници-без отоци,запазени арт.пулсации,невролог
Зрителна острота-без патолог
Мек корем
Зрение-норм
Д. крайници- б.о.
Зрителна острота:VOD:0.2     VOS:  0.2   .Колостома
НАМАЛЕНО ЗРЕНИЕ
Мл.жл.-десноктр
Долни крайници- без отоци
Крайници леки отоци
; ГЛАВА и ШИЯ-хипакузис вдясно
Мл.жлези без уплътнения
Очен статус без особености
Зрение и слух в норма за възрастта.
зрение намалено цвето усещане норма
Зрение-отслабено
Крайници: без отоци
Корем - не бол.
Зрение и Слух- за възрастта
ГЛАВА и ШИЯ-ринит
Корем- мек,лека палпаторна болезненост в дясното подребрие,физиологична перисталтика,без данни за асцит
Коремни органи- б. о.
Крайници- без отоциРомберг/+/
Крайници-без отоц
Очен визус б.о.Периф
Зрение нормално
Зрение VOD-0,8,VOS-0,7
VOD=корекция
Гръден кош, запазена респ. подвижност
Очен ст. - запазено периф
Глава и шийни  вени без патология
ЗРЕНИЕ-ВОД=0.5,ВОС=0.5,цветоус
/.Крайници- без отоци.
ЗРЕНИЕ-зрителна острота - л.око - 0.5  д.око - 0.4
крайници ограничена
Корем-мек,по-
Зрение и слух- нормално за възрастта
; КОРЕМ-болезненост в ляво ингвинално
Корем
Крайници-с леки претиб
зрение- намалено
Гърди б.о.
Корем- мек,неболезнен,запазена перисталтика
Крайници без отоци и
Abdomen - на нивото на гръдния кош, мек, неболезнен
корем - с меко-ел. ст
Крайници- запазени пулсации, без отоци
КРАЙНИЦИ  Б.О
Цветоусещане запазено.
Крайници  без отоци виз окули 0.6
КОРЕМ-Мек, палпаторно неболезнен
Зрителна острота за близо и далеч-намалени, цветоусещане -нормално
Глава и шийни вени без патология
Зрение-запазено.
Зрение - VOD - 1_0_ VOS - 1_0
Корем-неболезнен.
Крайници-без -отоци
Крайници- претибиални отоци,варикоза
Крайници-  без отоци
Очен анализатор - ретинопатия хипертоника .
Корем-мек,спокоен,респ. подвижен,палп.неболезнен,физиолог
КРАЙНИЦИ-СИЛНО ИЗРАЗЕН ХОРИЗ
Крайници  без отоци  .
Мл. жл.-нормална консистенция
Крайници-запазени пулсации и сетивност.
Корем- мек,неболезнен без органомегалия
Зрителна острота:VOD:0,6    VOS:  0,6  .
Корем- мек,наличие на оперативен цикатрикс
Зрение V.O.D=1.0   V.O.S=1.0
ГЛАВА и ШИЯ-отоци по клепачите
Крайници бе з отоци.
Намалена сетивност от дистален тип за четирите крайника
ТРЕМОР НА ГЛАВА.
крайници--с силен тремор
корем- с меки стени
Корем- мек, неболезнен .
Крайници - запазени периферни пулсации, намалена сетивна чувствителност и вибрационен усет.
Крайници: Със запазен тонус, без оттоци;
Зрение:  ВОС=+3,0=1,0   ВОД=+3,0=1,0  Цветоусещане-нормално
Очен статус- V O S-0.5 V O D-0.4 Цветоусещане- нормално
Крайници-отоци по дв  под--ци
КОРЕМ-глабус везикалис
Зрителна острота запазена
Цветно зрение-б.о.VOD--1.75
Корем - мек; палпаторно болезнен
Зрение- VOD- 1. 0
Корем - болезнен
VOD=1.0 _ VOS= 1.0.
крайници  изразен болков синдром
влошено зрение
Крайници - левостранна хемопареза
ГЛАВА и ШИЯ-правилна форма
Крайници усилени коленни рефлекси
Крайници-леки отоци тръпнене на долните крайници,варици
Леко оточни крайници.
Мл. жл.-мамектомия н лява мл жлеза
Долни крайници без отоци,долна дясна подбедрица с операт
ГЛАВА и ШИЯ-прав конфигурирани
Крайници -с оток и палпаторна болезненост на лява предмишница.
Крайници: болезн
Крайници-   бо.                   .                       .
Зрение- VOD- 1.0
Корем - б.0
Зрение:+3,0
VOD=VOS=1.0 /Presbiopia,Angiosclerosis retine hyp.II./
ГЛАВА и ШИЯ-без усобености
Крайници с леки отоци.
Гърди-дясна мастектомия,в ляво не се палпират ТУ образувания
Очен статус- Ангиосклерозис ретине хиперт
ГЛАВА и ШИЯ-СВОБОДНО ПОДВИЖНИ
Крайници със запазен тонус без отоци
ГЛАВА и ШИЯ-видими лигавици бледи
VOD VOS 1.0/Presbiopia/
Зрителна острота- нормална
Корем - мек палпаторно неболезнен
ЗРЕНИЕ-д. око+3.0
Очен статус-очедвигателни симптоми-отрицателни
Крайници - изразени претибиални  отоци.
Зрение: намалено
; ГЛАВА и ШИЯ-От десния ушен канал жълтеникава секреция
КОРЕМ-мек,болезнен
Зрение-в. ок. утр. 1,0
Крайници-запазени пулсации на периферните артерии,Палпаторна болка в областта на лява петна кост.
Корем -б.о.
Зрение - vod 1.0 , vos 1.0  цветоусещане -нормално
Мл. жлези--не сеп алпират огн. лезии
КОРЕМ: МЕК, СПОКОЕН
крайници-запазени симетрични артериални пулсации,без ото-
Зрителна острота-намален визус
Крайници -затруднена походка
; ГЛАВА и ШИЯ-Положителна ротаторна проба
ГЛАВА и ШИЯ-неув.шийни л.възли
ЗРЕНИЕ-Л.О. 0,8 Д.О. 0,8
Крайници-леки отоци по подбедрици.
Мл.жлези-аблацио маме декстра
ЗРЕНИЕ намалено ЦВЕТОУСЕЩАНЕ НОРМ.
Крайници - B.O
; ГЛАВА и ШИЯ-СИМЕТРИЧНА,ЛИПСВА НИСТАГЪМ
Корем-СА НА ПР.ЧЕРВО
Крайници с леки претибиални  отоци
Крайници - артрозни промени
Крайници  без отоци.
Мл. жл.--мамектомия в дясно
Зрение VOD-0,4,VOS-0,4
Зрителна острота-ВОД-1,0ВОС-1,0 с очила
Крайници-с претиб
крайници Б.О.оточна д подбедрица
Увредено общо състояние,оток на десен крайник ,нарушена походка
Крайници - Със запазен тонус,без отоци
Корем- с меко,еласт
Крайници-намалени сухожилни и надкостни рефлекси
Корем - мек ,палпаторно неболезнен
Зрение 0,3
Крайници-периферни отоци.
Корем- мек, безболезнен без ту формации
Мл.жл.б.о.
Мл.жл .-мамектомия синистра
Зрение-1.0 с корекция
Зрение- ВОД-1
Мл. жлези: б.о. - обучение за  палпация на
Цветоусещане - нормално.
Мл.жл- б.о.
Корем - мек палпаторна болка по хода на двата уретера.
Крайници-набелязани отоци.
Крайници-претибиални отоци.
Крайници-Придвижва се с бастун,Скъсен ляв долен крайник,
ГЛАВА и ШИЯ-подвижна
Зрение -виз.ок дек.1.0 виз.ок.син.1.0  Цветоусещане-нормално
Корем -бо
ЗРЕНИЕ-ВОД/+2.50/,ВОС/+2.50/Цветоусещане в норма
крайници - кожа сиха
Крайници-варици с трофични изменения,отоци
са на темето на главата
Крайници-без отоци,запазени пулсации на пер. артерии
Крайници-без тибиални отоци
Очен статус - ВОутр + 4.0
Зрение: Намалено за ъзрастта,коригирано с очила
Крайници- б. о..
ОЧЕН СТАТУС-ВОД- 1.0           ;ВОС-  1.0       ;
мл.жлези-Левостранна мамектомия
крайници -  без отоци
Крайници - оточни
ЗРЕНИЕ-ок.декс.    ок.син.
Крайници с набелязани отоци.
ГЛАВА НОРМАЛНА КОНФИГУРАЦИЯ
зрение - пресбиопия
Крайници - б.0.
; ГЛАВА и ШИЯ-с-е след краниотомия,оперативна рана заздравяла първично
КРАЙНИЦИ-БЕЗ  ПРЕТИБИАЛНИ ОТОЦИ.
ГЛАВА и ШИЯ-алопеция
ЗРЕНИЕ-ДО1 ЛО1 данниза пресбиопия цветоусещане норма
Глава и шия с нормална конфигурация
Очен статус- V O S-0.6 V O D-0.7 Цветоусещане- нормално
Корем неболезнен
Долни крайници-
Зрение-ДО=0.5
Корем - болезнен , балониран
ЗРЕНИЕ-зрителна острота - 1.0
Зрителна острота:VOD:1,0    VOS:  0,7  без корекция
Зрителна острота VOD-1.0 VOS-1.0
VOD0.5
КОРЕМ-спокойно
КРАЙНИЦИ-С ДОБЪР МУСКУЛЕН ТОНУС
Корем - мек , палпаторно неболезнен
Корем-мек,б/болезн
Корем- мекспокоен
Корем-мек,небо-
Зрение:+2,5/+3,0 за двете очи ; слух-в норма
Корем- мек над ребрената дъга
Kорем-мек палпаторна болезненост  в епигастриума.
Ампутирана млечна жлеза -дясна
Крайници-ампутация на  ляво бедро
Крайници  без  отоци.
Зрение: коригирано за възрастта, цветоусещане - без отклонение
Крайници без отоци и деформации
Крайници-диабетна полиневропатия.
Крайници-Варици на подбедриците
Гърди без ТУ обр.
Корем- мек болезнен при палпация по хода на десния уретер,без данни за органомегалия
Долни крайници - без набелязани хипостатични отоци.
Корем - мек, без висцеромегалия
корем- мек ,неболезнен при палпация
Крайници-артрозни промени.
Корем твърд,
крайници нeоточни.
Мл.жлези-неувеличени
Зрение VOD-0.4,VOS-0.4
ЗРЕНИЕ-Вот 1-Вос -1
VOD=0.1 _ VOS= 0.7
Зрителна острота - прерсбиопия и оптична корекция от офталмолог
VOD=0,6
Крайници-с отоци,запазен тонус.
Корем- мек, неболезнен при палпация, еласт
VOD- 0,9  VOS-0,9
Крайници и стави-без патолог
ГЛАВА и ШИЯ-пр. конф.
Зрение - запазена зрителна острота и цветоусещане
КОРЕМ-обезитас
Корем бо
Крайници-огранич
Очен статус-б.о.Храносм
КОРЕМ-.
Крайници-без оттоци
Крайници-варици
Корем -
отоци по крайниците
корем- мек без органомегалия
крайници-леко набелязани отоци  и варикозни промени
Крайници  отоци
ЗРЕНИЕ-Визус ЛО 1.0
Зрение двустр
Крайници: без отоциНорм
ЗРЕНИЕ-намален визус, ползва очила  за четене
Крайници-Лек оток по двата глезена
Корем,мек палпат
Глава и Шия-  бледи видими  лигавици
Корем- мек,палпаторно неболезнен
Корем - неболезнен
кОРЕМ - МЕК, БОЛКИ ПО ХОДФА НА ДЕБЕЛОТО ЧЕРВО
Мл. жлези б.о.Обучена за самост
КОРЕМ- МЕК , ПАЛПАТОРНО НЕБОЛЕЗНЕН    ;  БЕЗ ДАННИ ЗА ОРГАНОМЕГАЛИЯ ;
Крайници - б.о.
Цветоусещане - без отклонение
ЗРЕНИЕ-ВОД 1 ВОС 1  норм  цветоусещане
Крайници- разширени вени и леки отоци на подбедриците.
ЗРЕНИЕ-Нормален визус и цветно зрение
; ГЛАВА и ШИЯ-хиперемия на ляво око.
ЗРЕНИЕ-ВОД-/+1.50/,ВОС-/+2.00/Цветоусеяане вб норма
Крайници-леки отоци по двете подбедрици.
зрение  бо VOL=   1-0 VOD= 1-
глава и шия  - бо
Крайници- без отоци полиневропатия
Ампутирана лява гърда.
Зрителна острота:VOD:0.3 VOS:  0.3 без корекция  .
ГЛАВА и ШИЯ-справилна конфигурация
Корем- мек , болезнен при палпация над симфизата
ГЛАВА и ШИЯ-без ШСЗ
Мл.жлези-б.о.Струма дифуза.
Глава и шия  без особености
Крайници-суспектен фл на 3пр на д ръка
КРАЙНИЦИ-БЕЗ   ПРЕТИБИАЛНИ ОТОЦИ
ГЛАВА и ШИЯ-внорма
Зрение - Слепота на ляво око след  травма от повече от 20   год.ВДО- 0.6
Крайници - без отоци , без варици.
Крайници- б.о..
; ГЛАВА и ШИЯ-правилна конфигурация
Зрителна острота и цветоусещане - в норма
Очен статус норма
Зрение: лазерна операция на Д.О.
Корем - меко еластични коермни стени
зрителна острота - VOD 1.0 VOS 1.0
Корем-спокоем
ЗРЕНИЕ-корекция
корем -спокоен
Глава и шия-б,о.
глава,шия-норм.конфигурация
Зрителна острота и цветоусещане-нормално
Зрение -VOD-0,8,VOS-0,8
крайници б-о
Очен статус - без патологични отклонения
Цветоусещане - отговаря на възрстта
Крайници-зап.сетивност,зап-периф
МЛ. жлези-мамектомиа син..
Крайници-леко-набел-отоци,отслаб
Зрение-ДО=0.7
Крайници-без отоци по пидбедриците.
КОРЕМ- Б.О. ПАЛПАТОРНА БОЛКА ПО Х
Цветоусещане в норма
на долните крайници
Крайници-без периферни отоци
Долни крайници-без отоци,гонартрозни промени.
Долни крайници- без отоци, запазени периферни пулсации..
ГЛАВА и ШИЯ-неувел
VOD=1.0_VOS=1.0
Крайници - отоци по подбедриците
Зрение- нормално цветоосещане
Зрителна острота:VOD:0.9    VOS:  0.9  .
Корем мек.
Зрение - V .ос. д.=0,6 V.ос. sin.=0,4 и слух -в норма
Крайници-оттоци  по подбедриците.
Крайници- с леки претиб
Визус - нарушено зрение .
крайници -бо
Крайници-без отоди
Очен статус- V O S-0.4 V O D-0.3 Цветоусещане- нормално
Корем небол
Крайници-артр.изм.
Корем - мек, палпат
Зрение -  виз. окули декс.-1 ;  виз-. ос. синистри - 1
ЗРЕНИЕ-ВОД-/-2.25/,ВОС-/-2/50/Цветоусеяане в норма
Мл.жлези-б.оПалпат
Крайници-без оток.
Крайници без отоци.;
коремна стена
Крайници-без отоци,данни за диабетна поленевропатия
ЗРЕНИЕ-2-.5
Крайници-без отоци по подбедриците.
Корем-с палпат
Д.крайници-без отоци
Зрение:+5,0 за двете очи  ; слух-в норма
Крайници с оток на коленни стави
Корем - мек,неболезнен
Очен статус-л.о-до0.9
Крайници-poliarthrosis
; ГЛАВА и ШИЯ-болезнена формация под десния ръб н доланата челюст
Глава и шия-с правилна конфиг
Крайници- отоци по гърба на стъпалата
крайници без отоци, топли.
Зрение и слух - б.о.
Зрителна острота - VOD +3,75 VOS+3,75
Корем- мек, респираторно подвижен, пбез органомегалия
Крайници-с леки тибиални отоци
Зрителна острота:виз. ок. син.=1.0 +1,75 .виз. ок. декстра=1.0 +1,75 .
ЗРЕНИЕ-VOUtr=0.7,цветоусещане-нормално
Долни крайници -леки отоци по глезените и подбедриците.
Крайници-хипотрофия
Крайници  без  отоци
Зрение - с очила
ЗРЕНИЕ-изпъкнали очи,на база основно заболяване
Корем - мек и спокоен с добра перисталтика
Корем – б.о.
Крайници -  без отоци.
КОРЕМ И КР.-ВАРИЦИ
Зрение-ДО=0,8
Крайници - отоци супрамалеоларно.
Мл.жлези-мамектомия.
Корем  - спокоен
Зрение-намалено за близко и далече
ЗРЕНИЕ-нормален визус на двете очи .Нормално цветно зрение.
крайници - отоци на глезените
Крайници-левият крак е подут,но без варици
Крайници-слабо изразеини претибеални отоци.
Корем- мек,  болезнен в дясното подребрие и кръста
КОРЕМ-МЕКИ СТЕНИ .
Глава правилна конфигурация
Корем- мек, болезнен при палпация по хода на колона
Крайници леки  отоци
ЗРЕНИЕ-ВОД-/+1.50/,ВОС-/+2.00/ с скорекцищ цветоусещане в норма
VOD1, 75 VOS1, 75
Крайници . без отоци.
Корем б.о.
стълб, крайници без отоци
Корем -палп. болка
Крайници без отоци ,
Зрение: Нормално за възрастта, цветоусещане - без отклонение
Крайници-запазени периферни пулсации,без отоци
Зрение-ВОД=1,0 и ВОС=1,0
Крайници- отоци
Корем-мек.Операт
Очен статус- V O S-0.4 V O D-1.0Цветоусещане- нормално
; ГЛАВА и ШИЯ-опер.цикатрикс
гърда
Крайници- без наличие на отоци.
КОРЕМ-бо;
Зрителна острота :  Л.O. -1,0  Д.O.-1,0
Крайници - без/ с отоци.
Очен статус- папили витални
ГЛАВА и ШИЯ-
Крайници - левостр
Зрение влошен
Зрение:коригирано  за възрастта, цветоусещане - без отклонение
Крайници - с леки отоци.
Крайници-без отоци,запазени съд,пулсации
крайници- без отоци, съхранена сетивност и пулсации за четирите крайника
Зрителна острота: VOD-1.0 VOS-1.0
Крайници-претибиален оток.
КРАЙНИЦИ .БЕЗ ОТОЦИ
ГЛАВА и ШИЯ-лек екзофталм
Крайници - Със запазен тонус, без оттоци
Зрение:+2,0 за двете очи ; слух-в норма
Корем - мек неболезнен на палпация
ГЛАВА и ШИЯ-цикатрикс в дясно
Корем мек спокоен .
Корем - мек , респираторно подвижен
Корем - мек , без органомегалия
Крайници - Със запазен тонус.
Мл. жлези- Ca гл.маме дек.Ст пост операцио
Крайници - без отоци, нормотония,
ГЛАВА и ШИЯ-б.о,
Зрение:  ВОС=-9,0=1,0   ВОД=-9,0=1,0  Цветоусещане-нормално
ГЛАВА и ШИЯ-НОР
Проблеми със зрението
Корем-мек,спокоен.
Мл. жлези - нямат уплътнения, в норма
Крайници-бeз отоци
Крайници с отоци,изразена варикоза и хиподермит.
Крайници-с оттоци.
Корем подут
VOD=VOS=1.0./presbiopia/
Корем - мек_ без органомегалия...палп. болез
ЗРЕНИЕ-0.4 0.4
КОРЕМ-постопер
Зрение намалено за близои далеч
Гръден кош-симетричен
Крайници-варикозни вени на подбедриците.
Очен статус- зрителна острота в норма, цветоусещане- без промяна
; КОРЕМ-умерена палпаторна болезненост супрапубично
Корем-мек, б/болезн
Зрителна Острота:  ВОД- 0.9  ВОС -0.9
Цветоусещане-зап.
ГЛАВА и ШИЯ-БЕЗ  ОТКЛОНЕНИЯ
крайници-без претибиални отоци.
Гръден кош - симетричен
Крайници - без отоци;
Корем - мек без органомегалия
VOD=0,8  VOS=0,9 Очни ябълки нормално разположени в орбитите
Корем- мека.
Зрителна острота:коригиорана
ЗРЕНИЕ-нормален визус на двете очи, нормално цветно зрение
Крайници-без отоци.   .
Долни крайници-без отоци,хипесте-
Крайници-оток  на д китка
Мл.жлези-без патологични изследвания
Глава и шия .б.о.
Зрение - V .ос. д.=1.0 V.ос. sin.=1.0
Зрение-VOS-+1.0,VOD-+1.0
Корем - без органомегалия .Периф
Зрение:нормално за възрастта, цветоусещане - без отклонение
крайници оточ.
ЗРЕНИЕ-Визус: ЛО=1.0
корем- мек ,спокоен
Корем-мек, спок.
