Нервна система-ЧМН в норма,мускулна силе и рефлекси -в норма.
Нервна с-ма-вертижен синдром.
НС: нормален неврологичне статус.
Неврологичен статус-б.о.Липсва отпадна симптоматика
Нервна си-ма в норма
нервна с-ма- запазени физиологични рефлекси, без патологични рефлекси
Нервна система:Болезнена точка на Вале в дясно с /+/Ласек;
Нервно психическо и физическо състояние в норма
Нервна с-ма
Нервна система: без огнищна симптоматика
НС б.о.
Нервна с-ма б.о.
Нервна с-ма -нормален неврологичен статус
Нервна с-ма-запазени физиол
Нервна система  снизени СНР.намалена мускулна сила за 4 крайника,
НС-Б.О
Нерв.с-ма:Рефлекси и сетивност  запазени
Нервна система: Нормална без патологични отклонения;
Нервна с-ма - запазени пулсации.
Нервна система-ЧМН в норма,мускулна сила и рефлекси -в норма.
НС-Отпадна симптоматика в дясно
Психическо състояние-добро
Нервно-психическо развитие-без отклонения.
НС- дисциркулаторна енцефалопатия
НСР-липсват коленни двустранно.
Нервна система-нарушени координационни проби
Нервна с-ма без промени .
НЕРВНА СИСТЕМА-УМЕРЕНО ЖИВИ СУХОЖИЛНИ И НАДКОСТНИ РЕФЛЕКСИ
Нервна с-ма-без отпадна с-ка.Нормопсихична.
Нервна система- без отпадна неврологична симтоматика
Нерв. с-ма.-без патология,сетивност запазена
Нервна с-ма-рефлекси запазени.
Нервна с-ма- без неврологичен дефицит
Нервнопсихическо  развитие  ,нормално  за  вьзраста
НС-запазени реакции и рефлекси
Нервна с-ма-намалена сетивност
Нервна с.ма без промени
Нервна система- без патология.13
Нс ласег ++
Нервна с-ма- запазени СНР,без огнищна неврологична симптоматика
Нервна система: Компенсирана с МСБ;
НС-хипест
Нервна с-ма- в нормален неврологчен статус .
Нервно - психическо развитие адекватно на възрастта
Нервна система:
Нервна с-ма -със запазена сетивност двустранно.
Нервна система-нарушени координационни проби,нистагъм
Нервна с-ма - вертижен синдром.
Нервна система-проби за латентни парези-не позитивира,левостранна хемиплегия
Нервна система -б.о
Неврологичен статус-б.о.,Псих здрав.
Нервнопсих
НС- ясно съзнание
Нервна с-ма-намалена сетивност,нормални рефлекси,налични  данни за полиневропатия
Нервна система: Няма груба невроогична отпадна симптоматика
Неврологичен статус-б.о.. Психично здрава.
НС- негативен
Нервна с-ма - без невролог
нервна с-ма- запазени физиологични рефлекси, без патологични прояви за възраста
Нервна с-ма-със запазена сетивност и рефлекси двустранно.
Нервна система в норма
Нервно психическо развитие -не се води на диспансерен учет
НС- дискоординационен синдром.
НС - няма отпадна симптоматика
Неврологичен статус-б.о.
НС-нормални сухожилни рефлекси
НС: Рефлекси запазени
Нервна система  снизени СНР.хипестезия по дистален тип,съхранена дълбока сетивност
нервна с-ма-.б.о.
Нервно псих.съст. б.о.
Нервна система: Декомпенсирана МСБ; Ромберг /+/ на дясно
НС Ромберг++
Нервно психическо и физическо състояние в норма.
НС-без патологични отклонения
Нервна с-ма-със запазена сетивност двустранно.
Нервна система: Компенсирана с МСБ
Нервна с-ма без промени
Нервна си-ма в норма.
НС - идем
НС-без патол
Нервно-психическо развитие-в норма
Нервна с-ма - б.о
Нервна система-запазена сетивност на горните и  долните крайници
Нервно-психическо и физическо развитие-съответстващо за възрастта.
Нервно психическо развитие-нормално за възрастта
Нервна система: ;  напрегната параверт мускулатура;
Нервна система: Без невролог
Нервно психическо развитие-нормално за възрастта.
НС-б.о.
нерв.Психичен статус-норма!
Нервна система: Нормална без патологични отклонения
нслевостранна латентна хемипареза.
Нервна система: забавени рефлекси намалена сетивност
НЕРВНО-ПСИХИЧНО С-Е.-адекватна,ориентирана за време и място
Нервнопсихическо състояние-нормално за възрастта
НС - нарушени равновесни проби
Нервнопсихично развитие в норма
Психичен статус-без отклонения / не се води на диспансерен учет /
Нервно-психическо състояние-без отклонение
Нервна с-ма-Запазена сетивност в обл. на дв. подбедрици
Нервна с-ма-б.о.
Нервно състояние- б.о
Нервна с-ма-без отклонения
Нервно псих съст-б.о.
НСР - в норма.
Нервна система: Десностранна хемипареза
